書名: 榨精是義務？!
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634822413.html
類型: 日輕
作者: 激腰振全裸上人
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4512fa/
更新日期: 2021-10-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




17歲生日那天，赤城黎一看到一本有關“榨精”和其義務的小冊子。已完結，全部共計136回。機翻+些許潤色+腦補我是第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。有些地方不知道怎麼翻或是翻錯，請見諒。---------------------------------------------------------------------------------------每一則的留言我都有看，謝謝各位的支持。因為我不太會回覆，很怕不小心劇透大家。如果有任何建議都歡迎留言或私訊。


在春天的陽光中 
1 
[1] by cherng

與格雷戈爾·紮姆紮早上起來就變成蟲子相比，我想這大概要幸福得多。<注1>

餐桌上有剛烤好的吐司、一盒牛奶、裝著藥的大瓶子和一本小冊子。

「黎一，早安。還有，祝你生日快樂。......雖然可能會有很多辛苦的事情，但是...這是你的義務，要加油哦。」

這是媽媽背對著我在廚房洗碗時所說的話，啊，對了，今天是5月11，我的生日。我還沒想好要什麼生日禮物呢。我坐在餐桌上，低頭看著那本素藍色的小冊子上。
《協助榨精吧，第32版，人口恢覆省出版》
...榨精?
我疑惑地聽著這個陌生的單字，拿起了小冊子並打開了它。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

榨精是國民的義務。

健康的日本男性公民，在17歲到55歲之間，都有義務參與榨精。

根據民法第1452條防止人口減少及特定榨精設施
17歲到55歲的健康男子，每周必須提供至少四次的榨精和射精證明書。

・如何榨精——第4頁
・關於報酬和懲罰——第7頁
・你和這個星球的未來——第8頁

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

從第一頁開始就有這樣的感覺，醒目的紅色波浪線「榨精是國民的義務」的字躍然紙上。而下方針對棘手的法律進行說明。
這個多麼色情的冊子啊，我想。
然後，我以為這是什麽開玩笑，抬起頭看向媽媽，媽媽背對著我，在開著水的水龍頭前低著頭。

「那個，媽媽...?」

與此同時，家中的對講機響了，媽媽無視我，啪嗒啪嗒地跑到門口。沒過多久，隨著母親的一聲「 請進」 ，兩個身著西裝的女性抱著包走了進來。
其中一位是個開朗的女人，她的頭發插在發夾里，濃密的眉毛猛然揚起，她低著頭，遞出她的名片。

「 是赤城黎一吧。祝你17歲生日快樂，感謝你對這次榨精的協助，我是榨精局的丙，這位是由利。我們是你的榨精監察官，接下來有簡單的說明和文件需要填寫，會需要一點時間。你可以邊吃東西沒關係。」

※注1 : 此處出自變形記，主人翁睡醒後變成蟲的故事。 

2 
[2] by cherng

他們各自的名片上寫著「榨精局 第2部門 國家指定榨精監察官 丙 要」「榨精局 第2部門 國家指定榨精監察官 由利 喜奈子」。

「黎一。你可能已經在學校學過了，但是我要再解釋一遍。我們是來協助你榨精的。上面有我們的電話號碼和電子郵件地址，如果有什麽事請與我們聯系。還有，在手機上安裝指定的射精管理應用程式會很方便哦。可以輕松地進行榨精抽獎，也可以立即搜索最近的榨精站。射精證明可以在網路取得，這樣就省去了每周來市政府的麻煩。」

丙小姐爽快地說了那樣荒誕無稽的話，從文件夾里拿出綠色的傳單。我把嘴裡的吐司放在盤子上，然後心不在焉地接過傳單。上面寫著《射精管理應用程序配置管理者》，右下角還有QR碼。這麽說來，放在桌子上的大瓶子好像是鋅的營養保健品。聽說過鋅會增加精子的量之類的……。

「我想你應該知道，在這個國家，17歲的健康男子有榨精的義務。你必須應國家的要求，進行公務性質的性行為。」
「...性行為」

不會吧。我一邊思考一邊覆述了一遍。
公務性質的性愛?怎麼說呢...，總覺得很多地方都偏離常識了。我從來沒有和女孩子說過話，卻要我做愛...?難道，我被人耍了嗎?
也許是因為我露出了驚訝的表情，丙小姐一下子探出身子盯著我的臉。

「我知道你的感受，黎一。 一個男孩對與不特定的人發生性關系感到不舒服是正常的。 我相信你在生活中可能也有過一些可怕的經歷，女人把你當作性剝削的對象。 射精和性愛對男人來說是非常耗費體力和精力的工作，這是應該只和他愛的人悄悄的做。 但是，這個國家……這個星球慢性男性不足，終於到了男女比1:10000的冰河期。所以，無論如何都需要你的精子。這個國家有成千上萬的人不被男人所愛，無法生育。……所以，拜托了。請助我一臂之力，黎一。」

丙小姐說著，保持著筆直的姿勢深深地低下了頭。……坐在旁邊的由利小姐也跟著低頭行禮。……媽媽一臉痛苦地看著下面。
說實話，我無法理解，但是。

「那個...」
「是」
「雖然不太明白，不過，我知道了」
「謝謝你!」

丙小姐突然抬起頭，笑容滿面地緊緊握住我的手。那是一雙女性特有的纖細柔軟的手。僅憑這一點，毫無免疫力的我就心跳加速了。

生日那天早上，起床後發現世界的一切都變了，被說了莫名其妙的話，被強加了義務，混亂不堪。

但是，但是。

和女人做愛，被感謝什麼的。

這麼棒的義務，有不做的理由嗎?



 

3 
[3] by cherng

「這是你的男性射精管理表。外出的時候一定要把號碼清楚的戴在身上。如果你弄丟了，我會聯繫由里重新補發。你會在月初收到一張新的管理表，必須用新的管理表來替換原先的，好嗎？」

遞過來的東西好像是藍底鑲邊的名牌。號碼上只寫著「10238」。

「這是...?」
「舉例來說，一個女人在街上看到你，用你的號碼申請。之後由榨精局抽籤，讓你知道你的射精對象是誰。然後在指定的榨精站見面進行性愛。這就是抽選榨精喔。」
「有其他方式嗎?」
「是的。就像這本小冊子上說的，另一個選項是指名榨精，你可以找你認識的人，並在榨精站與他們發生關系。但是，不要在榨精站之外做...比如和學校的朋友在空蕩蕩的教室里，或者在街上遇到的女人的家里，因為這樣做可能會觸犯公開淫穢，所以要注意。一定要利用最近的榨精站，因為這關系到你的人身安全。只是，關於和伴侶的性不在此限。啊，黎、黎一有伴侶嗎？」
「你說的伴侶是……」
「在學校裡有沒有向戀人關係，或是性關係的女性朋友呢?」

我慌忙搖了搖頭。連手都沒牽過，怎麽可能有那麽令人羨慕的對象。

「那、你有被強姦的經驗嗎?」
「強...!不、沒有」
「太好了，你母親把你精心照顧得很好」

丙小姐微笑著看了媽媽一眼。媽媽看起來有點尷尬，表情嚴肅地低頭回應。然後丙小姐又直視著我的臉。

「那黎一是處男吧?」 
「嗯...」

我下了一跳說不出話來。這句話，從剛才為止一直說著榨精、性愛等各種各樣的話的這個女性嘴里說出來是極其自然的，但對我來說卻是強烈的一句話。我的臉一下子熱起來。但我必須回答。我害羞得說不出話來，"啊"的一聲點了點頭。。……但是，無論如何都有一件在意的事情。

「那個....」
「什麼事?」
「剛才不斷出現的榨精站是什麼呢?」

由利小姐突然撲哧一聲笑了出來。由利小姐立刻笑嘻嘻地向丙小姐道歉說:「對不起。」丙小姐用嚴肅的眼神瞪著由利。
由利小姐是和丙小姐形成鮮明的對比。她駝背、懶散，帶著惡作劇的氣息，對待工作的態度也總讓人覺得不認真。不過，不可思議的是，我對如此飄飄然的由利小姐並沒有什麽不好的印象。

「沒關系的，黎一君。公民課很無聊啊。……嗯，比如在學校、車站里、公交車站、公園、警察局、市政府，還有購物中心，你見過這樣的標志嗎?」

應該是忠於教榨精的職務吧。丙小姐一邊溫柔地說著，一邊打開記事本，指著一個兩個人疊在一起的象形圖......，可以說是做愛的圖標。我當然沒見過，但不想被人笑話，就用「啊...」來搪塞。丙小姐似乎對那個回答很滿意，繼續說。

「榨精站是用於榨精的設施。我把這個地區的榨精站地圖給您。這里有淋浴間、幹凈的床和乳液、粉色跳蛋、還有勃起藥和氧氣吸入器，還有促進男性性興奮的影片和書籍。所有的榨精站里一定有警衛常駐，萬一感到有危險的時候，只要按緊急鈴的按鈕，他們就會跑過來，所以請放心」
「原來如此」

給我的這個城市地圖上，上面點綴著紅點。多麼淫蕩的設施啊。但是，多虧了這個設施的存在，我好像明白了些什麽。我必須做的事，被要求做的事……。
真是不可思議。在以前的世界里一無是處，也沒有受女孩子歡迎過，只是一個普通的存在而已。
但是，突然世界變了，男女比1:10000，榨精什麽的……。

「那麼，我再一次確認」
「是的?」
「對於那些沒有性經驗的人，我們監察官被允許給黎一做性愛講座……怎麽樣。連同榨精站的確認，黎一有權和我們的某一方做愛。」
「...是嗎?」

丙小姐始終非常認真地，她的粗眉毛一下子往上揚……但可能是因為緊張，用微微顫抖的嘴唇說了出來。




 

4 
[4] by cherng

「讓您久等了。……是這樣嗎？」
「嗯，你穿起來很好看」

我在門口，給丙小姐看貼在我肩上的射精管理表，她滿意的點了點頭。雖然這麼說，我只是把它不知不覺地插進平時穿的校服的名牌中。穿便服的時候好像還有徽章。

「那麽，媽媽，黎一先借我一下。由利，你先回局里好嗎?」
「知道了，那我先行離開了。」

由利小姐向站在門口的媽媽深深鞠躬，然後匆忙離去。

「那麽，我們也出發了。中午之前一定會把黎一帶回來的。如果要遲到的話，我們一定會聯繫您的......再見。」
「我出門了。媽媽。」

丙小姐彎著腰鞠躬，媽媽怯聲怯氣地低下頭說：「好的。」。我也跟著低下了頭。
就這樣，我們來到公寓的走廊。

「景色還是一如既往阿...」
「怎麽了嗎?」
「不，沒什麽。」

從公寓走廊看到的街景，和我所熟悉的街景沒有甚麼不同。對了，今天是平日吧。眼下，可以看到一個穿著水手服的女高中生，嘴里叼著一個面包，有點遲到地跑向學校。
這個世界和昨天之前的每天一樣，但卻有些明顯的不同。
留下我一個人獨自面對一切。

「那個……還請多多指教了，丙小姐。」
「嗯，請多指教，黎一。」

丙小姐自豪的微笑著點頭。

最終，我拜託丙小姐幫我代筆，她親切的向一無所知的我解釋。最重要的是，丙小姐看起來很開朗、很溫柔，身體也...。

「嗯，怎麽了?」
「沒、沒、沒什麽......」

我驚慌的把視線移開。不要太仔細地盯著女性的身體。
丙小姐穿著深藍色緊身套裝，看上去就像一個成熟帥氣的女人，令人著迷。但是，但與可靠的印象不同，並肩走著就會發現比身高170公分的我矮了10公分。她身材苗條，但並不男性化，從外套上可以清楚地看到她形狀優美的乳房。用發夾紮起來的頭發，穿著低跟鞋，濃密的眉毛、意志堅強和蛋形的輪廓，眼睛睜得大大的。無論在哪裡，她都是個可愛的女人。
這樣啊，這個人將成為我的初對象...。

「牽手吧，黎一」
「什麽?」
「有很多女人盯上你了。我想大家總是裝作偶然的樣子跟你搭訕。但是，如果以後有做愛的對象的話……這樣牽著手，一定不會被打擾的。」
「啊……」

那是一雙柔軟、溫暖的成年女性的手。
我抬頭一看，丙小姐的眉毛垂了下來，羞澀的自言自語說「別緊張了」。我心跳快到快壞了。
丙小姐纖細的手指交纏在一起，緊緊握住我的手，十指交扣。我緊張到可以感受體內心臟的跳動。
牽手真是不可思議。明明丙先生和我是完全不同的人，只是這樣用手指交織著，就有一種變成了同一種生物的安心感...。

不久，我們手牽著手走進電梯，按下一樓的按鈕。這里是18樓。電梯發出轟隆隆的機械聲緩緩下降。

「嗯...... ! ?」

事情發生得很突然，我還沒搞清楚發生了什麼。我只能說，在只有兩個人的電梯裡，丙小姐伸出一隻手摟著我的脖子。她紅著臉靠了過來。然後，一個柔軟的觸感壓在我的嘴唇上。一陣低沈的吵雜聲充滿了電梯。

「嗯...... 嗯......」

叮，鈴響了，丙小姐的身體離開了我。然後，滿臉通紅的丙小姐害羞又高興微笑著低著頭，溫柔地說:「謝謝你選擇了我。」。

初吻，丙小姐的嘴唇散發著淡淡的女性香菸的香味。 

5 
[5] by cherng

丙小姐預約的最近的榨精站就在出了公寓下坡的公車站附近。它附有公共廁所，是一棟無機質混凝土的建築，入口的旁邊是警衛辦公室的窗口。而門的另一側，還有那張性行為的圖標。

「不好意思，我是預約9點開始的丙要。」
「好的，請稍等……我確認過了。失禮了。……好的，我也確認過了。」

丙小姐向窗口展示手機畫面，門衛會在終端機上讀取。然後，他確認了我肩膀上的名字標簽，迅速輸入了號碼，用力點了點頭。

「行李和貴重物品請交給我保管。這邊請。」

警衛打開袋子。丙小姐把手機放了進去，把包交給了他。我也跟著把手機和鑰匙放進去了。警衛用腰間掛著的金屬探測器檢查我們。原來如此，確實相當嚴格。
然後，他用掛在腰間的鑰匙打開了門，「請進」。我和丙小姐牽著手，走近那個漆黑的房間。門完全關上時，螢光燈自動打開了。

「更衣室，要在這里脫掉全部的衣服。法律規定要進榨精室除了申請的眼鏡和助聽器以外，什麽都不能戴。啊，從里面把門鎖上。」

這是一個狹小的空間，就像走廊的盡頭。架子上擺放著兩個塑膠籃子，另一面牆上掛著兩個衣架。「啪」的一聲，丙小姐摘下了髮夾，卷起來的頭發散落在肩膀上。想著等下就要變成大人了，我心跳加速。就在我發呆的時候，丙小姐脫下了西裝外套，掛在衣架上。

「在自己脫下衣服之前一定要確保射精對象在你之前已經脫掉全部的衣服，在榨精室里要讓射精對象先進去。永遠要小心錄影和錄音的風險。你是有生育能力的男性，是這個國家的珍寶。」

看到丙小姐把手放在襯衫的扣子上，我趕緊轉過身去。

「黎一君？」
「不，那個，我覺得那個不能看……！」
「呵呵，不————行。。你得好好看看我脫衣服。用你的眼睛好好看我有沒有帶奇怪的東西、有沒有做奇怪的事情，。我希望你能好好保護自己。……我不介意被人看，好嗎?。」

我放棄抵抗，回頭看著。
丙小姐站在那里，襯衫敞開著。純白的胸罩包裹著形狀優美的隆起，光滑的皮膚。......啊，真是的。從剛才開始我就緊張得隱秘部位都疼了。

「勃起了……」
「哇，那個！？」

丙小姐的視線往下看，我慌忙用手遮住。不，在這個階段就勃起了，不是太失禮了嗎……。

「啊，你不用隱瞞的。……是從什麽時候開始的呢？」
「...如果我說實話，你可以不生氣嗎？」
「我不會生氣的。嗯，我不會生氣的。」

雖然聲音有點緊張，但丙小姐還是溫柔地微笑著。

「牽著手從家裡出發的時候就開始了...」
「一直保持這樣！？」

丙小姐一臉驚訝地看著我。就在這時，她的眼睛深處仿佛燃起了小火焰。

「我的身體讓你興奮了吧。」
「這個嘛，因為...」
「嗯，我希望你能再多看看我。還有，我也希望能多看看黎一。...我現在這樣做是因為工作，但我仍然是這個世界上的女人之一。...我想把全部牢記在心。」

皮帶「咚」的一聲掉了下來。丙小姐緊緻的大腿上，蕾絲邊的純白內褲一覽無遺。把腿從褲子里抽出來。赤裸的下半身和深藍色的高筒襪形成鮮明的對比，讓人覺得太煽情了。

「黎一。你知道這個國家的女孩子一生中能和男性做愛的平均次數嗎？」

我無法回答，搖了搖頭。丙小姐把襯衫掛在衣架上，把褲子疊好放進籃子里，只穿著內衣，靜靜地把手放在自己的肚子上。

「據說是1.35次。女性的平均壽命是87.26歲.......87年的人生中，只能跟男人做一次愛。如果運氣好的話可能會有第二次。但是，僅此而已。因為是平均水平...也有很多人一生中也沒有性交過。」

胸罩和內褲也被慢慢拆掉。豐滿的美乳，挺起的桃紅色乳頭。雖然整理過，但還是讓人感覺蓬松的陰毛。
但對我來說，比起丙小姐的那些色情部分，我更喜歡她哭喪著臉、看起來很痛苦的樣子、但是……我被那張被強烈性興奮所染紅的臉吸引住了。

「黎一，你呢...你要用你的余生去和一個一生只跟你做一次的人做愛。」
「丙小姐」
「我會用我的一次，教會你做愛。所以，作為交換...請給其他女孩一個幸福的性愛。給她們好多，好多好多的體內射精哦。我們約定好了」

全裸的她，露出溫柔的微笑仰望著我的臉。濃密可愛的眉毛微微下垂，用充滿慈愛的眼睛投來熾熱的視線。
我把手伸向制服，用顫抖的手指解開了鈕扣。 

6 
[6] by cherng

「請看……」

我拉開長褲的拉鏈，把它往下滑落。在腫脹隆起的四角褲尖端，黏呼呼的。丙小姐全裸的跪在我面前，把手輕輕地放在四角褲上。「真的可以嗎？」丙小姐用眼神徵求我的同意，我下定決心強烈地點了點頭。

「哇……」

嘩啦一下，我屹立不倒的陰莖在丙小姐面前打招呼。太害羞了。但是，我也看了丙小姐的脫衣過程。這樣也太沒男子氣概了。
丙小姐因為一臉感動而停下了手，但是馬上小聲地說了一句「啊，對不起」，然後把我的四角褲慢慢地往下滑。

「真是太開心了……沒想到可以幫男生脫內褲。」
「是這樣啊。」
「小雞雞也很健康，真是太好了。我第一次這麽近距離地看男孩子的小雞雞。我們監察官雖然接受了以人偶和女孩為對象的培訓，但實際上並沒有和男生做愛過。」

丙小姐雖然不是每個人都會回頭看的那種美人，但也是個相當可愛的人。在我曾經待過的世界里，交男朋友也不會花太多時間。應該會有很多追求者。
但是，在這個世界並不是這樣。在這個連和男性在路上擦肩而過的可能性都很低的世界里，即使是像丙小姐這樣有魅力的女性也無法和男性交往...。

「啊，但是沒關系的。不要擔心。即使這樣，我也看了很多教學影片，處女膜是通過手術取的，插入也一定不會太痛苦。而且，呀......！黎、黎一！？」
「對不起，我只會做這種事......」

我緊緊擁抱丙小姐的身體。
小小的身體，我已經不想再聽到這麽可愛的人說這種卑屈的話了。
如果是男女比1:1的我的世界，肯定和我不般配。無論發生什麼，我也不是那種為了榨精而奉獻女性來等待這一天的人。
但這個世界，榨精不允許這樣。這是公事，而不是相愛的行為。

「我還沒洗澡呢。你不討厭嗎......？」
「丙小姐的......不，要小姐的身體才不會感到討厭呢。」
「哇......怎麽會......」

但是，但是，做愛應該不止這些。擁抱時的這份溫暖，不應該是這樣的謊言。如果沒有心情的話，心情不好的話，你就感覺不到快樂。

「請教我做愛。......要小姐。」
「嗯。......請多關照，黎一。」

現在輪到我親你了。我笨拙地屏住呼吸，閉上眼睛，充滿情感地重疊在一起。我能感覺到內心深處，隨著陰莖一起越來越熱。...嘴唇分開，我們凝視著彼此。濕潤的眼睛。柔軟的眉毛。我覺得很可愛。雖然是我今天遇到的第一個人，但我強烈希望能珍惜她。
過了一會兒，要小姐把臉埋在我的胸前，像個孩子一樣，緊緊抱住我的身體。她說:

「我性欲很強......我也會盡力不被你吸引的。」

她喃喃自語地說著這麽令人高興的話。 

7 
[7] by cherng

「這裡是榨精室。進去後先確認一下緊急按鈕的位置，基本上都在床頭。還有，那裡的電話和警衛室相連。知道了嗎？」

在燈光的照明下，6張榻榻米大的房間裡，有一半左右被一張大床佔據。這是一個凹凸不平、無窗且隔音的房間，門的附近有一個帶有透明控制板的淋浴間，房間的另一側是一台CRT電視和DVD播放器。然後，下面的架子上擺著粉紅色的跳蛋和促進勃起的藥箱等，不像成人商品那樣，被整齊的排列著。
像我這樣的白癡都知道，這是一個用來做愛......榨精的房間。

「首先，你必須洗個澡。雖然想要榨精的人每個月都要進行一次性病檢查，但是還是保持清潔比較好。啊，頭髮最好不要洗，要花時間很長時間才能弄乾。牙刷、漱口水之類的也在那里...」
「要小姐......」
「啊......!」

我把手放在要小姐的肩上，把她推倒在床上。摘下發夾的頭發在被子上散開。縮成一團的要小姐小小身體，僵住了。

「啊，不行啊......♡。因為我很臟......我要洗澡......」
「對不起，我受不了。要太可愛了，是你的錯。」
「誒......！？」

我把嘴唇放在中分的劉海之間。要小姐微微顫抖著，閉上眼睛欣然接受了。臉頰、脖子、肩膀......帶著祈禱的心情親吻著她。

「啊，啊啊啊......變得軟綿綿的......！黎一，黎一......！啊，我會教你的，所以啊......淋浴......！」
「要小姐……」
「呀......！」

指尖有種滑溜溜的感覺。我伸出手......要小姐的秘部，一路濕到大腿內側。

「哇嗚嗚嗚......！被、被摸了......！」
「不，不疼嗎！？」
「嗯哈，不、不疼......只是太舒服了，等、等一下......沒辦法啊......」

聽到這話，要小姐離開我的身體，站起身，慢慢走到枕邊仰面躺下。然後「吶，快看」她跪著張開雙腿，兩手拉著陰道打開。

「這是女孩子的生殖器......能看見嗎，這個膨脹的地方是陰蒂，陰蒂，相當於男孩龜頭的地方。我會再給你一本小冊子，但本書只說了一小部分。因為這地方刺激性很強......大家都是摸著這裡手淫的吧。所以，我想大多數女孩子都想讓被你摸摸這裡......所以，請溫柔地多摸一摸吧。」

我把臉放在大腿之間。在我眼前，一個真實的女性生殖系統在抽搐。她那鼓鼓囊囊的陰蒂，被愛液浸透了。我......。

「呀啊啊啊啊啊嗚! ? ♡。」
「要小姐......」

我伸出舌頭，舔遍了整個性器。要小姐顫抖著發出了從未聽過的呻吟聲。

「疼嗎?」
「啊，呃，不，不，不，你要舔我嗎......？」
「討厭嗎......？」
「不，不對！不對！不是那樣的......」

也許是完全沒有料到，要小姐一下子站了起來，慌慌張張地動了動手，不一會兒，她似乎放棄了，用雙手捂住了漲紅的臉。

「要小姐......?」
「太開心了......♡。黎一，太可愛了......」

那是一個充滿幸福的聲音，太好了，她很高興。我再次把臉埋在大腿之間，伸出舌頭。

「啊嗯♡ 呀♡ 黎一 黎一♡ 呀......♡」

有要小姐的味道。甜膩的香味和舌尖接觸的生殖器的彈力。完全不討厭。要小姐很喜歡我的舔陰。我的頭被摟了回來。如同為了保護重要的寶物，拼命地抱緊了我。

「啊，啊啊，啊啊啊♡好舒服，好厲害♡陰蒂啊，上去，壓住，剝開來......啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚！♡」

如所說的那樣，我用手指開陰蒂舔的瞬間，要小姐的腰抽搐了一下。她要瘋了。沈迷於我的舌頭，好幾次好幾次反覆地叫著我的名字。......我很高興你有這樣的感覺。我想再多給你一些。雖然舌頭累了，但我還是拼命地一遍又一遍地重覆。越來越激烈。
突然，要小姐的聲音變了。

「要去了，去了，去了，不行，要去了......黎一，已經......♡」

一陣嬌喘聲被擠了出來，我向上看了一眼，要小姐的下巴微微上揚，不斷地顫抖著。......然後。

「去了.............啊啊啊啊啊♡♡啊啊啊...啊啊啊啊...啊啊啊...要死了要死了♡♡......啊啊啊啊啊！♡」

溫熱的愛液撲哧一聲噴到臉上。啊，這就是所謂的潮吹啊。但是，我的舌頭沒有停止。因為你還有感覺。真高興。備我用的舌頭弄到高潮了。我希望你能有更多這樣的感覺。在要小姐高潮的時候，我一遍又一遍地認真地舔著陰部。

「哈，哈......嗯，黎一......」

我停下舌頭，擡起了頭。也許是用力過猛了。要小姐仰躺在床上，她的胸口上下起伏，就像剛剛全速奔跑過一樣。然後，「咻、咻」地像失禁了一樣，微微地噴出潮水......。

「還、還好嗎......？」
「......」
「什麼？」
「我已經忍受不了了。」
「誒？」

她用力拉著我的胳膊，把我的臉埋在床上。雖然有些出其不意，但力量很大。然後，把我翻了過來身體朝上......回過神來，我的眼前是要小姐的乳房。豐滿的C罩杯隆起，輕輕晃動著。那一刻我明白了，我是被一個騎馬的人推倒的。

「要...小姐？」
「我已經忍不住了，黎一。太可愛了......吶，讓我來做吧，讓我來做吧♡♡♡。」
「誒，誒......」
「從我第一眼看到你......不，從決定負責你的案子開始，我就一直想和你做愛。黎一，嘿嘿，看起來很好吃......♡」

要小姐喘著粗氣，嘴角掛著笑容說出那樣的話。眼裡閃爍著堅定的意志，揚起了粗眉，口水從嘴角淌了下來。
然後，「嗖」的一聲，我的魚竿被抓住，我終於明白了這個世界女性的「貪欲」了......。 

8 
[8] by cherng

「讓一個沒有性經驗、童貞、未成年的男孩子口交什麼的，不行啊......讓姐姐那麽高興，你打算怎麽辦呢......？」

要小姐低頭看著我的眼神，已經不是剛才那個溫柔可靠的姐姐了。而是獵物在射程範圍內時的食肉動物的眼睛，染上肉欲的，腦袋裡全是粉紅色的眼睛。

「又熱又軟......不疼嗎？但是，對不起，我受不了。啊，滑溜溜的。你舔了我的小穴，忍了很久，黎一的腦子里也變H了吧？真厲害啊，我還以為男孩子不會主動發情呢。」

她的視線落在我身上，距離近到我的陰莖可以感受到她的鼻息。被這麽盯著看，真是太尷尬了。但是要小姐不在乎這些，她甚至把鼻子放在上面聞了聞。

「嗯哼哼，頭暈目眩......情色漫畫我才不關心呢......♡哈哈」
「嗯......！」

一股快感湧上腦袋。要小姐的頭含著我的龜頭，緩緩地往下移動。嗚，糟了。舌頭溫熱的滑膩感和唾液的滑動，讓我的大腦火熱熱的。

「很、很舒、舒服，要小姐。」
「嗯哼......」

要小姐的粗眉心滿意足地垂了下來。濕潤的眼睛盯著我的臉，然後......。

「嗯！!？?」

她開始搖晃著頭。要小姐的頭就像跳舞一般跳了起來。陰莖被愉快的刺激著。咕，糟了，加上之前的興奮，感覺太棒了，啊、啊、啊、啊、一下子提高了。

「哦、啊，要小姐，不行。」
「嗯哈、嗯、嗯，什麽？奇怪的黎一，姐姐更想疼愛他......」
「啊，要射了！」

噗哧噗哧噗哧噗哧!!
我的陰莖達到高潮，一口氣噴出了大量精液。陰莖反覆跳動，把要小姐的臉弄髒了。我的腰顫抖抽搐著，愉悅的快感麻木了我的大腦。我現在和這麼可愛的人口交和手交射精。

「啊......！？」
「嗚，對不起，我射了......但是，很舒服喔，要小姐......很溫暖，那個......要小姐？」
「對不起！！對不起！我、我……！」

要小姐的臉上沾滿了精液，她跳起來似的盯著我的臉。她臉色蒼白，眼睛里充滿了淚水。似乎清醒過來的樣子。

「誒？啊，對不起。紙巾，紙巾......給。」
「我，我不在乎!！對不起，那個，就算是處女的我也能感覺到，能讓黎一感覺很舒服，我很高興，我得意忘形了，讓你白費力氣......！啊，輸氧器！你，別說話，睡覺吧，好好休息......。」
「啊，還沒到那個地步......」

要小姐慌慌張張地把氣瓶塞到我嘴里，眼淚直流。精子和淚水沿著臉頰流淌。我並不想看到她哭的樣子。我伸出手，摸了要小姐的頭發。頭髮打理得很乾淨。也許，是為了將來的今天一直在準備的。

「對不起，很辛苦吧，很害怕吧。累了吧，保持清醒也很痛苦吧......對不起，對不起，我一邊說要教你，一邊卻得意忘形地用嘴和手讓你射精了......啊，多麽愚蠢的事啊......我不能說讓你原諒我......對不起，對不起......」
「要小姐!」
「哇！」

我使勁拉著要小姐的身體。將要小姐的臉埋在我那沒有肌肉的寒酸胸膛中，。比起氧氣瓶，我更想要那個身體。......啊，好暖和。全身軟綿綿的。

「嗯......你不用道歉。我不知道其他男人怎麽樣，但是我。沒關係的。」
「黎一，你......？」

要小姐不安的抬起頭。我終於明白了這種違和感的真正原因。

這只是推測......大概，這個世界的男性是更加遠離性的存在吧。
避免發生性行為，除了和重要的伴侶生孩子以外不追求性行為，這就是男人。而且，對於男性來說，性行為是被當做義務而不願意做的行為。從媽媽那種悲傷的態度和國家低頭求我發生性行為的樣子來看，這個世界上的男人在脫離性的時候會更快樂。
而且......恐怕男性在性方面的快感很少，很難得到性興奮，相對來說會被性愛和射精奪走體力吧。從我手臂中哇哇大哭的要小姐的樣子也可以看出，白白射一發是攸關生死的問題。

......啊，果然是這樣。
果然這個世界......真的是貞操逆轉的世界。

「請不要再哭了，好嗎」
「誒......」
「我還沒有全部學會呢......請讓我從處男畢業吧......要」

我終於理解了自己的使命。那樣的話，作為另一個世界的男人，我要讓這個世界上所有和我有關的女孩子都幸福。
懷著這樣的決心，我將要的右手引導到完全勃起的陰莖。 

9 
[9] by cherng

「騙人的，騙人的......」
「要......嗯，是這裡對吧？如果疼的話，請告訴我吧？」
「啊，小雞雞在我的陰道里......！？」

混亂中的要，被我用正常位壓著。我中學的時候一天手淫八次，我的身體不會滿足於只射一次。
把自己的憤怒推到要的身上。剛才那麽拼命地舔，要的陰道已經準備就緒了。而且，射了一次後能給我冷靜的判斷力。恰到好處水汪汪的感覺，龜頭已經熱得像燃燒一樣。沒有用避孕套，直接做愛，脫離童貞。當我把腰塞進去的時候，我的陰莖就被她的裂縫吞噬進去了。......糟糕。

「啊、咕、啊......！？」
「不，不要勉強！？ 黎一，很痛苦吧，住手吧......！」
「要......不是的。」
「黎一......？」
「太舒服了，太糟糕了......要得中，緊緊地勒著，又熱又軟......我還想再感受一下。好厲害......！」
「黎、一......」
「你終於叫我了......呼、呼!」
「啊啊、啊啊啊，黎、一......！？」

在深一點，在深一點，在深一點，我向灼熱的通道深處前進。如果沒有先前先射一次，我可能在入口處就去了。但是，也許是像我這樣的感覺在捉弄我。這麽想的話，剛才的亂射對我來說是幸運的事。這種世界上最舒服的事情，處男是無法忍受的。

「好舒服啊，要的裡面最棒了......」
「哦，進來裡面了......黎一的小雞雞，拼命地在動......」
「不要哭，要。謝謝你接受了我......不痛嗎？」
「啊......和玩具完全不同，那裡面的東西是一樣的，做愛卻完全不一樣......！活著......！真、真是太好了......！」

我無法判斷她流淚的理由，是高興還是困惑。我輕輕地撫摸著她那豐滿有形的乳房。這麼說來我還沒有直接摸過奶子呢。我捏了一下她那堅挺的小小粉色乳頭，要發出了輕微的喘息聲。

「全部都很可愛。要的身體都很柔軟......胸部很漂亮，眉毛又粗又可愛，我好喜歡。」
「啊，啊啊......」

她可能已經不知道自己現在變成什麼樣子了。感受著陰莖緩緩插入，要抓著我的雙臂，像小動物一樣不停地顫抖。......接觸要，她的身體跳了一下。

「哎呀呀♡」
「到裡面了呢。」
「啊，剛、剛才去了一下......太厲害了......」
「我很高興，要......」
「啊，竟然被男人侵犯，真像做夢一樣......啊，啊......啊......！」

慢慢地拉回我的腰，刺激著要的陰道上側，把陰莖拉到要出來的邊緣，然後再把它推到最深處。

「嗚哇哇哇哇! ! ♡」

要顫抖著痙攣。又些微高潮了吧。我問她「我做得好嗎？」，要口齒不清地說：「不是很好，我不知道。」太好了。不管怎麽說，她用我的陰莖感覺到了。

「要，小要......！」
「黎一，小雞雞，好棒，喜歡，喜歡，好喜歡，和黎一做愛，好喜歡......！」
「我也是舒服極了，要，啊......」

她壓著我，使勁的前後擺動著腰。和要嘴唇交疊，舌頭交纏著做愛，法式深吻，糟糕，也太舒服了吧。沉迷其中，我的慾火也被點燃了，我的腰開始加速移動。
分配節奏啦、技巧什麼的，我什麼都不懂。癡迷於眼前這個粗眉、帥氣、膽小且可愛的女孩，擺動著我的腰。我將手臂環繞要的背部，用力地、用力地用欲棒抽插著。哦，天啊。已經。

「要去了，要。我要在裡面給你我的精子。」
「啊啊，來啊，來啊，給我，給我，給我，給我，給我...... ! ♡」
「啊啊，出來了，出來了，要，在里面，出來了......啊啊! !」
「啊啊啊啊啊——————！！♡」

咚!噗哧噗哧噗哧噗哧......!
我把陰莖推到最裡面，這次一定要陰道內射精。陰道壁勒緊，我的陰莖也被緊緊的勒住，要也再次痙攣，同時狂喜。我知道我們是在同時高潮的。

「啊，出來了，出來了......和黎一，還有孩子......」
「要......」
「啊......嗯哼，小雞雞在抽搐。這就是男孩子的小雞雞......真幸福啊」，她飽含感情地抱著我......「被男孩子叫著的名字......。嘿嘿，一直努力到現在，真是太好了......」

要擁抱著喘著粗氣的我，在我耳邊低聲說著這些話。撫摸著我的頭，幸福地笑著。

「有一個故事，好像真的喜歡上了榨精對象......是真的。......我會喜歡上你的，如果你這麽努力地抱著我......我會愛上你的......我明明是你的榨精監察員......」
「要......」
「什麽啊？」
「真心喜歡可以哦。」
「誒？」
「『伴侶』。......應該有這種情況吧。如果不喜歡的話，就當我的性老師吧，認真地......相愛吧，要。」 

10 
[10] by cherng

《夥伴關系制度》
這是在這個沒有婚姻制度的國家里，男性和女性唯一的羈絆。如果提出申報，13歲以上的男女被可以進行伴侶之間的同居、僅在自家進行性行為和繼承財產。
而且，最重要的是......你可以認識你和伴侶所生的孩子。

「真的可以嗎......？」

我的聲音非常緊張。因為那個對我射精的男孩，竟然和我談起了我將來的事。

我一直夢想著王子出現的那一天。
一位公主吃了毒蘋果，被困在睡夢中無法醒來，小王子用陰道內射精讓那個公主醒過來。小時候，我喜歡在睡覺的時候聽那樣的故事。
但是，光是等待的話王子是不會出現的。用抽簽榨精進行性行為的可能性在人生中不到2次。在日常生活中和男性擦肩而過的概率等於0，能夠對話的可能性更是天文數字。
因此，為了提高接近男性的可能性，即使只有1%，也要進入榨精局。為此我拼命學習，也考上了所有能想到的最好大學。我想呆在男孩子身邊，這是我用心積累起來的人生。
那個人生，在這個瞬間開花結果。
出現一個破格的男孩，對我產生欲望，即使兩次射精，也會輕輕地撫摸我的頭，擁抱我，表達他的好意，甚至說他想讓我成為他的伴侶。
但是。
但是，在榨精監察官和負責的少年見面的那一天成為伴侶，這是前所未聞的事情。也許會成為新聞。不，如果只是這樣的話還好，可能會導致濫用職權和責任問題。

只要能得到剩下的東西就好了。我只是希望我們能偶爾聊聊天，幫幫那個男孩。只要能呼吸到同樣的空氣就好了。
如果變得那麼幸福，我不會被這個國家的1億女性所怨恨嗎......？

「......對不起，我太自私了。......很麻煩吧。要小姐也有自己的立場吧。」
「啊......」

看到不知如何回答的我，他微微垂下了眼睛。我以為他是個不諳世事，但頭腦靈活的男孩。我無法否認他的話。但這些都不重要。但是，這些都無所謂。如果能得到這樣的幸福，我寧願現在立刻辭去榨精局的工作。
盡管如此，我還是不敢那樣的幸福伸手去，連點頭的勇氣都沒有。

「我們去沖個澡吧。要小姐，你的頭發上也有那個，精子，得把它弄掉。」

他爬起來，邀請我進入淋浴間。榨精到此為止。從天花板傾瀉而下的熱水澡，沖洗著全身。和他在一起的這段時間、伸出的手、機會，所有的一切都被這熱水澡沖走了。......我要哭了。但是，我可以忍耐的。對他來說，我是值得信賴的榨精監察官。

「我喜歡你，要小姐。」
「啊......」
「吶，可以嗎？再一次。我還沒有平靜下來。」

背後傳來的男子氣概的手臂。比我大的手掌抓住我的胸部。然後，撞到背上的是勃起的小雞雞。
這個男孩，別說是國家的寶貝了，簡直是世界的寶貝。喜歡做愛的男性，是胡扯或都市傳說嗎......是孩子們夢想的童話王子。

「呀，啊......！？！♡嗚哇......！！」

一個狹窄的淋浴間容納兩個人。粘在一起的頭發。還有我們的生殖器，像動物交配一樣，從背後相互連接。與之前的逆正上位不同，像項動物一樣的後背體位。這也是一種不正常的體位，無論怎麽請求男人，男人往往都不會答應。
那個是他想做的。闖入我體內的陰莖，與剛才不同的插入感，比剛才更加用力地衝擊里面的子宮頸性感帶。
心情舒暢，幸福，眼淚奪眶而出。快感讓我的大腦一片空白，不斷尖叫著，一遍又一遍，如此興奮著。 

11 
[11] by cherng

「體內射精2次和體外射精1次。好的，能幫我讀取我手機的QR碼嗎？......好的。這樣就可以提交射精證書了。在這里做了虛假的報告，你和射精對方都會被問罪，體外射精會被計算為1/3次，如果因為傷病或不得已的情況而無法進行榨精的話，必須提交申報。否則你會被罰款，最壞的情況會被逮捕。明白了嗎?」

我們並排坐在長椅上，丙小姐解釋得很開心，好像什麽都沒發生過一樣。智能手機上有一個看起來像是免費素材的女孩子角色，正在鞠躬並說: 「辛苦了!」。我點點頭擡頭看丙小姐的臉。也許是因為榨精站沒有裝吹風機，頭發濕漉漉的，啊，這個人和我做愛了啊，想到這裡，不由得感慨萬千。

「還有，作為謝禮，國家會支付體內射精一次1萬5000日元，體外射精一次4000日元。」
「什麽? 我能拿到錢嗎? ! 」
「啊、嚇到了嗎？努力為這個國家的少子化對策做出貢獻的。這是正當的報酬。如果確認懷孕的話還有5萬日元的補貼，如果孩子是男孩的話還有30萬日元的獎金。這是國家為了讓男人盡量只靠榨精生活而考慮的。不過，你還未成年，所以現在會匯到你媽媽的帳戶裡。」

一瞬間「可以買遊戲啦!」這樣想的自己變得很可憐。不知道高中生拿到錢會做什麽。確實，這麼做是非常正確的判斷。

「還有......為了你的將來、吶。好好讀一下夥伴關系制度的冊子。然後再多想一想。......你......如果有這種能力，在這個世界上，會變得非常幸福，相反的，也可能會變得比誰都不幸福。好的。我們可以商量很多事情。我有事離不開的時候，由利......嘛，雖然是奇怪的孩子，但是會幫助你的，大概吧。」

丙小姐一邊從包里拿出小冊子，一邊說那些令人費解的話。我看了寫著「夥伴關系制度」的小冊子，點了點頭。然後......我開口哀求著。

「丙小姐。......還能再教我做愛嗎？」

丙小姐對我的提議感到吃驚，睜大了眼睛。沉默片刻。......但很快就咯咯地笑了起來。

「讓我去了那麼多次，被中出那麼多次，我已經沒有什麼可以教你的了。」

丙小姐開玩笑似的露出潔白的牙齒笑著。我看到那樣的丙小姐的臉，跟著笑了。我壓抑住想哭的心情，軟弱無力地像個傻瓜一樣。但是，不久後丙小姐稍微挑了挑眉毛，溫柔地對我說。

「你已經是能體諒對方進行做愛的男人了。而且，據說現在這個國家有2000萬個女人在等著一生一次的小雞雞。......對吧，你知道吧。確實，現在人工授精是主流，這個國家一半以上的人口就是這樣誕生的。但是......女孩子啊，果然還是想和她發生過性關係的人生孩子啊。而且，我想感受一下所剩無幾的男人的溫暖。」
「丙小姐......」
「就—是—這—樣—。好了......我們回去吧！」

丙小姐從長椅上站了起來，轉過身俯視著我，那是一張精神開朗的笑容。丙小姐看到我跟著爬了起來，開始往前走。這一次，我們不再沒有牽手了。

「黎一呢?」

被叫到名字，我慌忙和丙小姐站在一起。我看了看她的臉，丙小姐連看都沒看我一眼，一直朝著坡上走著。......她繼續說。

「我想你今後的人生，一定會遇到很多女人，過著做愛的每一天。」
「......是的。」
「我覺得那是比這個世界上最孤獨的生活方式。」

「所以，如果有人能好好接納你就好了」，丙小姐這樣說著看著長坡的另一邊。嘴角微微笑著，粗眉向上翹起。我也一起仰望那個斜坡。陽光照射下的坡道閃閃發光。

來到貞操逆轉世界的第一天，我就這樣失戀了。

第1話 春天的陽光中 完
感謝大家觀看到這，不知道這幾話的觀看體驗如何呢?
第一話也在這邊結束了，說實話跟我預想的貞操逆轉差滿多的，給我比較沉悶的感覺。
我還會繼續翻譯下去的，希望能讓更多人看到這本書。 

綠色的五月雨
1 
[1] by cherng

公車發車後，我嘆了嘆氣，覺得自己可能考慮的不夠周全。車內充滿了女性的甜蜜氣息，在我上車的那一瞬間，變得殺氣騰騰。
具體來說，所有人都拿著智能手機。沒帶手機的人也會從包里、口袋里自然地拿出手機，仿彿在說「哎呀，有短信來了」一樣（其中一個人可能是慌慌張張拿出手機的緣故，手機滑下來了）。然後，像偷看一樣被送來的視線，全部都朝著我。果然還是很少見的吧，而且......很在意這個吧。

「......呃？」

我死心了，在搖晃的公車上慢慢轉了一圈。這一次，所有人都在盯著我。甚至還有人看一眼我肩膀上的射精管理票，動著嘴想記住數字。要想和我做愛，就必須把左肩上的號碼送到榨精局參加抽簽。雖說不可能......但是太拼命了，太可怕了。我頭有點暈。
我環顧四周，突然發現最後一排有個空位子。

「不好意思。」
「是！？」
「我可以坐那裡嗎？」
「請！?請、請坐......!」

用近乎消失的聲音連連點頭的，正是剛才慌慌張張把手機掉在地上的女孩。她和我差不多高，黑色的長發戴著一頂黑色的帽子，脖子上戴著的耳機格外引人注目。冷酷端正的五官、紅暈得幾乎要毀掉這一切的臉頰和緊張的表情，這種反差讓人覺得可愛得不得了。大概是大學生吧，穿著紅色運動服和牛仔褲的休閒裝。......不行，不要老盯著女人看。我坐在空出來的位子上，把書包放在膝蓋上。

「下一站，龍幸大學、龍幸大學」

公車停了下來，坐在我對面的兩個女生（看起來很後悔）下車了。對面突然空出來的寬敞空間映入眼簾。還是移動一下比較好嗎。不，但是......我想起了在以前的世界時，坐在電車或公車上旁邊的女人突然站起來去別的座位的時候，會有「誒，是因為我坐在這嗎？」這樣的感覺吧。即使知道對方沒有惡意，也會情緒低落。如果，在這個世界上發生了相反的事情的話......這個女孩子受到的打擊是無法估量的。公車就這樣開走了。

「......嗯？」

我感覺有什麼東西碰到我的膝蓋。我瞥了一眼，在女孩膝蓋上緊握的左手，滑落了一點，正好碰到我的右腳尖。這太不自然的接觸，完全可以看出你在假裝自然的碰觸。
......哈哈。
嘴角鬆弛下來。我有點想惡作劇，我很想捉弄一下這個美麗的、面容清秀的、膽小的癡女姐姐。

「.........！」

我能感覺到她的動搖。我悄悄地從膝蓋上放下小指，相互碰觸，發現隔壁姐姐的呼吸嘎然而止。手緊繃著，小拇指邊摩擦著的那種偶然就能摸到的平淡無奇的感覺。但是，坐在我旁邊的帽子姐姐似乎很強烈，她看著互相接觸的小指，我仿彿能聽到她內心的聲音: 不要暴露，不要暴露......。不，你得把它藏起來。

「呀!」

姐姐情不自禁地把手放在自己的嘴上。有人回頭看了一眼，發現我就在那里，立刻轉頭向前看去。
我用小指肚撫摸姐姐的手背。她的手像被搔癢般滑了一下，小指搭在姐姐的小指上，滑溜溜地糾纏在一起。

這里已經沒有偶然了。手指以我自己的節奏，一根一根地被纏繞在一起。坐在旁邊的姐姐上半身已經僵硬了......只用眼睛慢慢地看著這邊。眼睛里充滿了驚訝、期待和歡喜，拼命地抿著咧開的嘴角。
這個人真可愛。我把豎起的食指放在嘴邊。然後把右手輕輕放在姐姐的牛仔褲上。 

2 
[2] by cherng

我完全放棄了學分緊迫的第一節基礎漢語課。因為一個比大學更重要的一生中的大事降臨在我身邊。任何錯過的學分都可以在明年與後輩一起重修。但是，我們能打賭明年公車上男孩坐在我們旁邊的可能性嗎。

潤見九音，19歲，龍幸大學人文學部2年級，現在正是青春爆發期。
那天是一成不變的早晨。為了去上去年錯過的早上第一節課，我打扮好離開了公寓。走在滿是女人的路，排在滿是女人的隊伍，坐上了滿是女人的公車。只有從耳機里傳來的Lavra的旋律將我帶到了非日常生活中。就這樣坐在最後一排的窗邊，看著流逝的景色，我享受著音樂。我剛拿到打工的錢，回去的時候再去CD店買Lavra的曲子吧。買專輯，再給世界增添新的顏色吧。在吉他店一邊看吉他，一邊做快樂的妄想也不錯。一邊思考著這樣的事情，一邊從腦海里重新聽了一遍又一遍的專輯。
空氣靜止了。
因為在羅門阪站，有一個男子上了車。而且是穿著高領制服的高中生美少年。心臟停止跳動，我覺得這是自古以來流傳下來的戀愛。而且還能看到其他人看到這個男孩的左肩時，瞪大了眼睛，慌忙掏出了手機。那是......射精管理票！那個男孩已經滿17歲了，他有義務榨精！
和漂亮又能榨精的男生坐同一輛公車的概率，和在路邊發現100萬日元鈔票的概率哪個更高呢。話雖如此，到今天為止，這個時間的公車上會有男孩子乘坐嗎。偶然？或者到最近還沒有達到可以進行榨精處理的年齡，所以避開了使用公共交通工具？
嗚嗚，不行。無論怎麽探身，從我的位置也看不見左肩。是不是出了什麽差錯，能不能把射精管理號給我看一下呢......。我想了解一下情況，便摘下耳機，小心翼翼地拉開包的拉鏈。顫抖的手摸索著手機，取出來......。

「啊！」

砰的一聲，傳來沉悶的聲音。我慌忙撿起因手汗滑落的手機。
糟透了。裂開的液晶。從另一方面來說，我顫抖著打開電源......哦，我甚至都不知道現在是幾點了。好想哭，明明只需要在這裡輸入他肩膀上的數字，就有可以有從今天開始和那個男孩一起度過一個星期的可能性。

就在我這樣沉下去的時候，我感覺空氣又變了。
因為，男孩竟然如此緩慢地旋轉著......為了讓乘坐這輛公車的我們都能看到射精管理票。
什麽，天使？我覺得有人的嘴在動。有些女孩淚流滿面。就像是用sns總結出來的好故事。一個上帝般的男孩，會給現在這輛公車上的每個人一個榨精的機會。
１０２３８。就算頭掉了也不會忘記的。那個男孩和我相連的魔法數字。到了學校，馬上買明信片送到市政府吧。我很興奮。呼吸變得粗暴，臉變得熱，或許內褲也稍微弄濕了。啊，不行。不可能讓男孩子看到那麽醜的地方。我低著頭，縮成一團。
儘管如此。
儘管、如此。

「不好意思。」
「是！？」
「我可以坐那裡嗎？」

儘管如此，男孩還是走到我身邊，俯視著我說。我也失去了冷靜、成熟的女性形象，並說：「請！?請、請坐......!」我只能像發條的玩具一樣點點頭......。
所以，我已經無法思考了。
我的心跳在心中強烈地、強烈地響著，比從摘下的耳機里傳出的Lavra的曲子更大聲。 

3 
[3] by cherng

「下一站，龍幸大學、龍幸大學。」

砰的一聲下車鈕的聲音響了，我應該下車的站名叫了。但是，我根本沒有想過「必須下車」。因為即使1秒也想要坐在男性旁邊。連同一個學校的其他不認識的同學都陸陸續續下了車，然後公車終於開走了。
我側身看了看那個男孩。他一定比我年輕。他有一頭漂亮的短發，身體的肌肉不是很發達。他聞起來很香。我感到頭暈目眩。

「…………」

我想，我在幹什麽呢?小指碰觸到了男孩的膝蓋。我腦子里的惡魔操縱著我......不自然地滑下來的手，稍微碰了碰他的腳。
我碰了男人。
「退學」、「私人制裁」、「無審判死刑」等各種詞彙在我的腦中盤旋。性犯罪者，社會公敵，人類的垃圾，應該被驅除的害蟲。我回想起道德課時，不斷反覆強調男性的保護所。不能隨便搭話，神聖而不可侵犯的存在。
作為路人處女的我，甚至不允許和他說話，除非我認識他。

但是，該死的是，我正在試圖觸摸他的一部分......想要得到性的滿足......。

「............！」

我的心怦怦直跳，停止了呼吸。
因為男孩的右手小指，正好碰到我的小指。
啊，有這種事嗎?手從膝蓋滑下來，這種事經常發生嗎?
我很混亂。隨著公車的搖晃，小指的兩側輕輕地摩擦著。這是什麽做愛嗎？是手指做愛嗎？我現在是不是偶然的和這個男孩做愛了？
我低下頭，仔細地看了看那個樣子。這種偶然的事情發生在我身上真的好嗎……。

「呀」

從自己的內心發出了像打嗝一樣的聲音。坐在前面的人轉過頭來......她看到男孩的臉，慌忙轉了回去。混亂。因為、因為沒辦法啊。他的手指重疊在我的手背上......開始慢慢地撫摸著。這種偶然是不可能發生的。
我用混亂的頭腦看著。我被一個男人摸了嗎?這不是巧合，一個男人在摸我，只是在公交車上碰到的？誰剛才和他一起上車了?這是一個整人事件嗎?但是，無論我如何困惑，現實中我們的手指交織再一起，我們牽著手。
等等，等等，等等。緊張和幸福感是如此強烈，讓我快瘋了。牽手是只有少數被選為夥伴的女孩才能做到的事情，也只有兩個彼此非常親密的人才能做到。我想知道這個男孩對我這樣做的時候是怎麽想的。於是，我戰戰兢兢地抬起頭來，我......被擊沉了。

噓————。他像哄小女孩似的，把左手食指舉到嘴邊，微笑著。我感覺到我的胃在發燒。無所謂了，希望這一刻不要結束。是的，我強烈地認為。

男孩的手放在我的膝蓋上。 

4 
[4] by cherng

「啊............。」

我緊緊抿著嘴，忍受著快感。但我不能閉上眼睛。因為可能一輩子都不會看到一個男人的手，像這樣撫摸你的大腿。
手從我的膝蓋慢慢地伸向大腿，大腿內側，然後……。

「嗯......」

一路延伸到V區。即使穿著硬牛仔褲，也有確實感受到被觸摸的感覺。心跳加速。在公車裡，有人摸我那裡。我正在被一個從未見過的好男人調戲。

「啊.........♡」

咕嚕咕嚕。
像是在確認似的，指尖緊緊地按住我的陰戶。我努力壓低聲音，但還是會叫出來。是被車內的行駛聲淹沒了嗎?但是，感覺很棒。與手淫不同。男人的手指。如果被直接碰了會怎麽樣呢?我只能用右手抓住窗邊，拼命壓低聲音。我閉上眼睛，拼命壓低聲音。好舒服，好舒服......好喜歡，好喜歡，好喜歡......。

「哦......」

突然間，手指離開了。難道是對我厭倦了嗎?我懷著這樣的不安，茫然地睜開眼睛，牛仔褲上出現了黑色的污漬。
真是一團糟。我不僅弄濕了我的內褲，還弄臟了我的牛仔褲。我快哭了。對不起，對不起。我帶著這樣的心情看著少年的臉。然後。

「誒......」

男孩微笑著。他對我露出溫柔的微笑，好像什麽都不在乎似的。我說不出話來。為什麽，他會住樣看著我。
然後男孩抓住我的左手腕，用力拉著我的手。然後，我的手被他放在膝蓋上的背包和膝蓋之間......。
咕嚕。

「誒？」

指尖碰到的東西，又熱，卻又柔軟而堅硬。
我停止思考。我很糾結，既希望這樣就好了，又擔心如果這樣的話，會不會發生什麼事。我輕輕地握住那個棒狀物，男孩發出「嗯」的小小的、可愛的喘息聲。
然後，他對我笑了笑，輕輕地舉起他的包，把棒狀物露出來。

是真的，真正的小雞雞。
一根肉棒，扭曲和跳動著。我感到掌心一陣急促。哦，不、不、不。我不自覺地將手慢慢地上下移動。國中的時候，我們有一堂課是關於撫摸橡膠棒的課，我覺得它比那個東西更熱、更有活力、是生殖器。男孩的臉頰漲得通紅，對我的動作表現出忍耐的反應。他所忍受的不是厭惡，是啊，這顯然是一種快感。
然後，男孩把臉輕輕地湊近我。然後。

「不榨精嗎？」
「是......！」

我毫不猶豫地點了點頭。不久，當咚的聲音響起，公車停了下來，男孩拉上拉鏈，收起他的小雞雞，握著我的手喊道:「我要下車。」 

5 
[5] by cherng

「我是赤城黎一。沒有預約的話，現在可以用嗎？」
「是的，沒問題的。同行的人，請出示榨精應用的畫面或身份證。」
「啊，那個，手機壞了，這個......」
「好的，我來保管。......請。」

下車的公車站旁邊就有一個榨精站，讀取我學生證QR碼的女性警衛微笑著點了點頭。周圍羨慕的眼睛讓我有點痛。我一邊承受在背後注視著的視線，一邊把包和耳機交給她，走進榨精站裡。有生以來第一次的榨精。門一關上，燈就亮了。更衣室。啊啊，我現在開始被這個男孩子抱著......。

「潤見小姐？久音小姐？怎麽稱呼比較好呢？」
「久、久音！」
「我知道了，久音。」
「啊......」

男孩......黎一溫柔地嘟囔著，輕輕地抱住了我。男性粗壯而溫柔的手臂。把我的帽子取下來，撫摸我的後腦勺。雖然腦子里滿是H，但是總覺得這樣做會給自己染上了溫柔的顏色。真想這一直這樣下去啊，我感覺我太過於誠實了。

「我坐在你旁邊的時候，你不是想摸我嗎?」
「啊，那是......！」
「太可愛了。明明已經暴露了，卻拼命想蒙混過去。完全不從容呢。」
「啊，哇......」
「幸好對方是我，如果是其他男人的話就是防盜警報器了。久音，你可能在警察那裡，而不是榨精站。」
「對、對不起......」
「再怎麽摸都沒關系了，可愛的癡女小姐。」
「呀！」

我的屁股被緊緊的抓住，我發出了瘋狂的聲音。黎一看著我，壞心地笑了笑，緊緊抱住了我。然後，抓著屁股的右手快速地滑進了運動衫裡。

「嗚，啊，嗯嗯......嗯啊啊！♡」

我的身體蠕動抽搐著。指尖在背部滑動，癢和快感混合在一起，把我弄壞了。

「哇，你沒事吧？」
「呼、已經不行了......」

我的腿在顫抖，力不從心。我情不自禁地高潮了。我怎麼會這麼快呢?只是指尖輕撫我的後背，我就高潮了。真遜，真遜......。高潮後的倦怠感，以及早早就去了的打擊，我在黎一的支持下勉強能站起來。

「啊，好吧。沒辦法呢，嘿咻。」

讓我坐在房間里的椅子上。耳邊傳來「萬歲」的聲音，我抬起像泥一般沉重的手......運動衫被脫了下來，露出Lavra的T恤。被脫下來了。黎一小聲說:「好厲害。」我不知道自己有什麽了不起的，對什麽都做不到的自己感到悲傷。不是的，我想引導他，讓男孩子看到我帥氣的一面......。

「嗚......！」

突然，耳垂中響起了咻咻的聲音。我被舔了。我喘著粗氣，被粗暴地揉了胸。下巴抽搐著，渾身顫抖。這樣的、這樣的手淫沒覺得過。太厲害了。熱乎乎的，很舒服。

「好厲害啊，這麽......」
「哼......？」
「哼哼，好像漏出來了，久音。」

等我回過神來，我的牛仔褲已經脫下來了。然後，當我低頭看的時候，內褲被我的愛液浸透了，仿佛它們一直都是這種深藍色。。

「啊、啊、啊」

我害羞地摀住臉。我的榨精初體驗盡是些害羞的事。眼淚一點一點地流出來。這樣、這樣，什麽都做不了……。

「久音？」
「啊，對不起，對不起，這是我第一次，我看過情色漫畫和成人動畫片，但是這樣做還是第一次，我是個沒用的家夥。」
「久音」
「咦，嗯！？」

被壓在嘴唇上的感覺。這是嘴唇嗎? 一個吻，和男孩子的吻。在很久以前，有很多男人的時候寫的一本書里，有一種叫做「吸嘴」的行為。現在，只有在性產業才能體驗到的行為……。
我和一個男孩......！

「嗯! ? 啾、啾、啾......」

舌頭侵入了，心臟撲通撲通地跳動。這種事，也許連以前的人也沒有體驗過。哦、這種感覺太舒服了。我也伸出舌頭，一起舔著舌頭。黎一的舌頭很好吃......美味又舒服。

「呼哈...... 呼、呼、久音。吶久音。」
「黎一……」
「我已經沉迷其中了。你看，我也......變成這個樣子了。」

鬆開嘴唇的黎一，在我面前站了起來。他已經脫掉了校服褲子......四角褲被弄得鼓鼓的，前端有些許污點。

「久音，很可愛哦。很有魅力，我也......希望久音能多摸摸我。」
「黎一......」
「久音，你不用向別人一樣。你......告訴我你想怎麽做。」

黎一依然溫柔的笑著，但似乎在抑制興奮。
屬於我的榨精。我從來沒想過這種事。但是，我已經決定了我想做什麽。
謝謝你，我這麼對他說，我把手搭在他的四角褲上，輕輕地往下滑。 

6 
[6] by cherng

「啊……」

我驚訝地說不出話來，果然很大。黎一的小雞雞在我面前有力地翹起，就如同我在公車上看到那樣。至少有15公分吧。我用手摸了摸那個肉棒，握住它......把它含進嘴裡。

「嗯……！」

黎一發出苦悶的聲音。我的舌頭就像舔冰棒一樣移動著，慢慢地往裡面、往裡面引誘著。

「好、好舒服，久音，好厲害。」

黎一把手放在我的肩上，用漲紅的臉盯著我。我一邊舔著它，慢慢移動我的頭，就像以前在課堂上學到的那樣。可愛的喘息聲從我上方傳來。

「好溫暖，久音，好幸福啊……」

幸福。
到現在才聽到想聽的那句話，我不禁流了淚。啊，是這樣啊，我希望他能幸福。我對他做了色狼行為，出於好奇而伸出了手。但事實並非如此。......其實我是想用我的雙手，讓這個男孩開心。

「嗯、咕」
「嗚、久音！？」

緊緊地把他的小雞雞尖往里吞。他說他很高興能在我溫暖的嘴里。這讓我有點難呼吸，在課堂上的時候不會要求吞那麼深。但是，我現在想這麼做，只是想把他的小雞雞，溫柔地包覆起來。

「久、音，好厲害。好溫暖……嗯，差不多了，我可以在射在裡面嗎？沒關系，我馬上就可以做愛了。我想射在久音的嘴裡。」

我吃驚地擡起頭。口內射精或體外射精在榨精中是不允許的。如果是伴侶之間的交流性愛，是很正常的，但是……。

「久音……」

我已經被他可憐兮兮的聲音吞噬了。我微微點點頭，一邊舔著他的大雞雞，一邊等著射精。在舌頭上感受它的脈搏。

「啊，好舒服啊，久音，要去了……啊。在嘴里射了，對不起……」

黎一君很抱歉地嘟囔著。我輕輕地抱住他的屁股。沒有什麼可道歉的。啊，是嗎。女人和男人是一樣的，會因暴露性器而感到不安。我一邊輕輕地吮吸著他的小雞雞，一邊擡頭看著他。

「要、要去了。」

那是張極品的阿嘿顏。

「嗚啊啊啊！」

噗哧、噗哧、噗哧、噗哧、咕嚕嚕嚕......。
我覺得爆炸了。我的舌頭、喉嚨，充滿了他滾燙的種子。精子的苦澀是初戀的味道，是誰寫的歌呢。但是我覺得這確實是初戀的味道。

「嗚、嗚、還沒射完、久音、久音……」

他一邊叫著我的名字，一邊為我釋放精子。這不是為了生育，而是作為相愛行為的射精。
男人一旦射精後，12小時內都不能再射精。他把這12小時奉獻給了我。......他雖然這麼說，但已經無法在體內射精了吧。即便如此，我還是希望他能這樣做。我可以等待下一次......10年後、15年後，我可以等待也許會出現的第二次榨精。因為這次對我來說，是非常重要的一次。

「嗯，嗯……嗯，噗哈」

小雞雞離開了嘴。我慢慢地吞咽纏繞在喉嚨裡的精子，刻有他DNA訊息的蛋白質。......啊，真幸福。雖然很幸福。

「久音……不要哭。」
「誒？」

淚水從我的眼角流出。沒能蒙混過關。我本想留下美好的回憶的。但是，我的內心卻被緊緊地束縛著，那種「一切就到此為止了」的放棄感，以及無法踏進榨精室的悲傷一下子湧了出來。我本想笑一笑的。但是、但是。

「對不起、對不起，為什麼，明明應該理解的，為什麼……」
「久音」
「嗯！」

又被吻了一次。舌頭被擰回嘴哩，裡面充滿了精子的苦味。他揉我的胸，摸我的頭，然後……。

「啾噗。……久音，跟你說過沒關系吧，你看。」
「啊，誒……」

他抓住我的手腕，摸了摸他的小雞雞，那是硬的、勃起的。這是不可能的。因為射精後的男人太累了，連兩條腿都站不起來，甚至幾個小時都不會醒來。
所以，他在我面前這樣站著，還能勃起……說是奇跡也不為過。

「嗯！？啊！」
「都這麼濕了，還這麼期待地等著，怎麼能松一口氣呢。」

直接被摸了。
他的手咻的一聲滑進我的內褲，抓住了我濕漉漉的陰道。

真不敢相信，有這麼好色的男孩。我非常高興，高興到我用顫抖的嘴唇對他說:「請抱抱我。」 

7
8
9

