書名: 當我真正開始做一個“偽善者”時，我得到了很多人的感謝，不知不覺中，我挽救了全球70億人的生命。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675678313.html
類型: 日輕
作者: 実時 彰良
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9472cz/
更新日期: 2023-03-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被暗戀的女孩罵為“最低等的人類”的高中一年級生有動努。從那天起，對別人沒有一絲同情心的有動努，決定認真地以做一個“偽善者”為目標。通過他的“偽善”，他與許多人相識，逐漸產生了真正的“善意” 。然而，有動努運用其超人的身體能力和策略，不厭其煩地行使非法手段，强行進行瘋狂的“偽善活動”，在接受審判的壞人看來，有動努本身就是怪物。有動努沾滿鮮血的“偽善活動”究竟是'正義'還是'邪惡'？而他又能否解決校園裡的麻煩，並在加速的瘋狂中，最終打敗一個巨大的犯罪組織，拯救世界？一部瘋狂的 "偽善者 "故事，永不停歇本人完全不會日語 機翻腦補警告翻譯原因：這本小說的名氣在中文圈較低，而且生肉單1-10話就已經有131,522字，尤其是第十話超長，我認為這種長度的網文比較難讓人有意欲去翻譯，所以決定身先士卒去進行翻譯，當然如果有人想接坑的話請隨意翻譯方式：翻譯將會分為持續潤色版（機翻待修正，持續潤色中）以及 純機翻無修正版 ，對於持續潤色版將會盡量以每兩星期一話的速度完成翻譯，而純機翻無修正版則會隨持續潤色版的話數更新追加試驗性翻譯：本人為第一次翻譯小說，清楚知道自己的翻譯質量欠佳，為了提高翻譯質量，將會以發佈試驗性翻譯的方式測試不同的翻譯方法翻譯順序問題：翻譯將會從第十話開始，而非第一話，因為我認為第十話是讀者判斷能否入坑的關鍵


第一章「偽善校園編」（第01話～第10話）131522字

 關於試驗性翻譯 達標與不達標的標準
[關關於試驗性翻譯 達標與不達標的標準] by Isotope

在試驗性翻譯經過修正後，我會在標題加上「翻譯已完成不會再修正」的字樣
這時你就可以在下方留言讓我知道翻譯能否符合你們的標準

如果多數人認為其實有符合到你們的標準
那麼試驗性翻譯 就會改以持續潤色版發佈

如果多數人認為其實沒有符合到你們的標準

我會在標題加上翻譯質量欠佳的字樣並重新翻譯 

 公告其二 對於持續潤色版第十話會否繼續更新
[公告其二 對於持續潤色版第十話會否繼續更新] by Isotope

我不希意，自己－意孤行，隨意決定第十話的更新
所以我希望你們能夠在下方留言 表達－下你們的意見，如果你們認為第十話的翻譯質量其實有符合到你們的標準，我將會繼續更新第十話，如果你們認為不符合你們的標準，我將會停止更新
當然當我繼續更新第十話 時如果有時間我也會去更新試驗性翻譯
在收集到足夠意見前 我會暫時停止更新持續潤色版的第十話翻譯
但目前會持續更新試驗性翻譯 


公告其一 關於試驗性翻譯以及暫時停止翻譯第十話
[公告 關於試驗性翻譯以及暫時停止翻譯第十話] by Isotope

由於本人認為第十話的持續潤色版的翻譯有太多問題，因此將會暫時停止更新第十話，為了提升翻譯質量，將會發佈（1-10話）的試驗性翻譯，
如果試驗性翻譯的翻譯質量達標將就會改以持續潤色版發佈，
不達標的話我會在標題加上翻譯質量欠佳的字樣並重新翻譯 

（試驗性翻譯）第一話 HYPOCRITE - 偽善者的開始 （機翻）（意譯）（已翻完）（待修正）
[（試驗性翻譯）第一話 HYPOCRITE - 偽善者的開始 （機翻）（意譯）（已翻完）（待修正）] by Isotope


可怕的厚厚雲層覆蓋了九月的天空，令它看起來好像要哭出來一樣

最近幾年，隨著土地開發的推進，稻田和水田的數量都明顯減少。 
據說過幾年就會把以前的瓶頸改成平緩的路面，拆除舊店面，蓋起樓房。

縣立殷畫高中1年級學生有動努坐在巴士右前排的座位上，盯著窗戶上滴滴答答的水滴，陶醉於耳機中流淌的地下偶像組合「自殺5天使」的甜美歌聲中。

「人生總是「肇事逃逸的救護車」
悲傷的過去總是「做作的豪車」
你和未來是「勝利逃走的靈車」
是啊... 是啊... 就在此時」

所謂的自殺5天使，五名成員的表演主題都血跡斑斑
5名成員都以上吊、跳樓、煤氣、自焚、服毒的自殺屍體作為表演主題

　該活動在東京秋葉市舉行，我在暑假期間坐了一個小時40分鐘的火車，一路參加。 我現在聽的是一張迷你專輯，是我從奈實美手裡買來的，

我現在正在聽的是我從主唱奈實美手上購買的迷你專輯，專輯是關於服毒自殺的故事

也一些評論家取笑其激進的歌詞，但有動對歌詞不感興趣，只是入迷地聽著奈實美清澈的主唱，只是聽得出神。 動聽的聲音。 那簡直就像…。

就在我這麼想的時候，公車在「橫島住宅區前」停車，乘客開始蜂擁而入。

我在乘客中發現了我的同班同學吉岡裡奈，並臉紅了

隔著制服的西裝和格子的裙子，稍微強調胸部的膨脹曲線；她有一頭烏黑的直長發，她瓷器般光滑的白皮膚，與一個略微嬌小的病態美女相稱；，她呆滯的眼睛，有精緻的黑邊睫毛。 鼻梁薄，嘴唇形狀好。

看起來如此成熟，很難相信她在六個月前還是個初中生

 而她稍長的門牙，只有在與她要好的女性朋友們聊天和歡笑時才可以瞥見，不禁讓人聯想到可愛的小動物，這是我最喜歡的一點。

不顧有動不安的心情，奈實美依舊在耳機裏只為有動反復唱著副歌。

「人生總是「肇事逃逸的救護車」
悲傷的過去總是「做作的豪車」
你和未來是「勝利逃走的靈車」
是啊... 是啊... 就在此時」

裡奈的目光與我相遇，慌亂中，我操作著我的手機，打斷了耳機的音樂。

　我想這樣也許能夠聽到裡奈的聲音，而不是一遍又一遍地聽這首歌。 甜甜的聲音在裡奈的鼻尖響起。那是世界上最悅耳的聲音。。 這是世界上最令人愉快的聲音。 當然，我不敢直接和她說話，但我想享受為數不多的能感覺到她靠近我的時間

裡奈在擁擠的巴士裏，臉朝著這邊的狀態抓住了扶手。 有動試著悄悄地窺視她美麗的臉龐，以免和她視線交匯

然而，就在這時，巴士在市中心的一個緩坡上的一個狹窄拐角處劇烈搖晃

'如果你能讓出你的座位......那就太好了。

面對有動，一邊說著抱歉一邊逼近眼前的是一張滿是髒兮兮的紅黑色斑點的老婆婆的臉。

儘管手巾已經滑落到她的眼睛，老婆婆卻無法固定頭上的手巾 因為他背著膨脹的紫色包袱皮，雙手緊緊地握著車內的扶手。

'嘖嘖'

被打斷偷窺，有動反射性地咂舌了。

我感覺乘客的視線都集中到自己身上了。 這是響徹車內的大咂嘴。 雖然智能手機的音樂停止了，但是耳機堵住了兩隻耳朵，所以比自己想像的還要大的音量讓舌頭響了。 後悔的心情變成了羞恥，變成了對創造契機的老婆婆的憎惡。

（還有其他乘客吧。為什麼只跟我說呢？）

有動在心裡吐槽了一下這個老婆婆後，有動東張西望地環顧著坐在前後座位上的那夥人。 上班族、OL、學生們。 他們中的大部分人要麼沈迷於手機、報紙，要麼假裝睡著了。

而老婆婆則用雙手牢牢地、堅定地、顫抖地握住扶手，儘管她的手巾已經進一步滑落，露出了她稀疏的頭髪，幾乎遮住了她的臉。 前面還有幾個轉彎。 沒有人願意讓出自己的座位，而每次老婆婆都會踉踉蹌蹌。

「啊，我知道了。」

有動像下定決心一樣站起來，歎著氣把座位讓給了老婆婆。

「謝謝你，小哥哥。」

老婆子微微低下頭，向有動打招呼，有動卻無視這一點，播放著中斷的智能手機音樂，再次向裡奈的方向看去。

在擁擠的人群中，我感覺她敏銳的目光投向了自己。 那是一種看髒東西的眼神。
但是裡奈的臉立刻被遮住了，

但我卻帶著不安的心情把視線移到了窗戶上。 雨無情地打在窗戶上。 一想到那個壓抑的班級，我不禁嘆了口氣。這一定是全世界都能聽到的巨大嘆息。

-------------------------

公共汽車到達教學樓時，細雨又回來了。下車後，有動懶得拿出折疊傘，用包遮住了頭。
至於理奈，則撐開透明塑膠傘，走了一會兒。 我很高興這不是一把帶顏色的傘。 隔著塑膠我可以看到莉那的脖子，這令我忍不住咧嘴一笑。

有動就讀的縣立殷畫高中是縣內偏差值最低的高中。 那些品行不端的學生、成績有問題的普通學生和其他415名有各種理由的學生被擠在陳舊的灰色混凝土校舍裏。

有動擅長運動，但成績方面有問題 理奈被歸類為有特殊理由的學生
初中二年級下學期的時候， 理奈患上了後天性心臟病，接受了據說很困難的手術。 手術本身是成功的，但她的健康問題意味著她幾乎無法上課，直到她在第三年畢業

手術費用和補習課程的費用肯定讓 理奈的家庭面臨經濟壓力。 本來，她可以去一所成績不錯的預科學校，但由於這些情況，

不得不去市立的高中。 還有一個原因。 殷畫高等學校，其校風，雖然處於底層，但因為矜持讓有問題的學生畢業，所以如果 理奈的心臟病復發，容易休息的話，也會提供一定程度的便利，這一部分多少也在選擇的理由中

。「早上好」犬養真知子拿著一把破舊的淡紫色傘，上面印著白牡丹，大概是從她母親那裡借來的，她跑到 理奈面前，臉上一副無憂無慮的樣子。 她經常步行去學校，因為她的家就在學校附近。 雖然她們在高中時在不同的班級，但犬養真知子和 理奈的關係特別好。

初中一年級的時候，有動和 理奈、犬養真知子同班，因為出勤率相近，他們一起做了一個科學實驗，還聊了一會兒。

'有動君，你總是在看理奈吧？

 當時初一的有動大吃一驚，把酒精燈弄倒了，慌慌張張地重新站了起來。 雖然犬養真知子什麼都沒說，但是偶爾和莉那一起走的時候，經常會和擦肩而過的有動搭話。 她给了我不必要的关注，雖然對此覺得很痛苦，但是現在回想起來，是很難得的存在。

現在理奈已經出院，在高中3人再會的現在，我想讓她再做一次，但是入學5個月後的現在，她沒有主動跟我搭話。 國中1年級的時候，她和犬養真知子说话时郁闷地瞪着她，这并不是一件好事。

在细雨中昏暗出现的灰色、阴暗的教学楼，有一种让人联想到监狱的可怕气氛。 

被吸入其中的學生的頭髮，一半以上是金、銀、紅、綠、茶色的五彩繽紛的顏色。 認為染起來很麻煩的有動，光看外表的話可能看起來是認真的學生。

在鞋櫃附近，與有動同班的內木孝弘被2年級的2人組一腳踢開，上學的學生們一邊避開他們，一邊走到各自的教室。 我想他們的名字是春日和久住。

该校三年级学生近藤达也，据说是县里最强的人，以他為领导的近藤帮是一个在學校中核心的不良少年群体，他们在学校里公开勒索、殴打和无所不用其极的行为，已经让老师们无法承受了

「哎呀，內木，你肯定是帶錢來了，所以才一大早就來了，不過我不能帶著這個出去玩。」

像團子蟲一樣蜷曲著肥胖的身體，內木一邊用鼻涕和眼淚弄髒臉，一邊反復說對不起，對不起。 我和內木是從高中就認識的，但他一定是從很久以前就這樣在學校裏被欺負的吧。 有動理解了。 跪坐著，腰彎得很大，雙臂緊貼地面伸展著。 像向阿拉祈禱的信奉者一樣奉獻一切的姿勢。 這是對危害自己的對方，这不是一个适合防卫或逃跑的姿势，而是一个尽可能多地承受拳打脚踢并请求伤害他的人原谅的姿势（這裏與第十話被不破勇太所見的情況呼應）

「哭也不允許啊！」

一直被稱為春日的高個子用力踢了內木的鳩尾。 內木蹲著，用肩膀呼吸。

「住手！高年級欺負低年級，真難看。」

聲音的主人是理奈。 大概是看不慣暴力的現場吧。 身高155釐米左右的柔弱少女擋住了在擋在了正在施暴的男人們面前，莉那的臉像修羅一樣露出了憤怒，但那也很美。

 带着惊慌失措的表情，和她在一起的犬養真知子阻止了理奈。 还有。

「老師！快來！快叫警詧來！」

犬養真知子這樣一喊，體育老師就露出了「哎呀哎呀」的表情，在正好時機合適的時候來了，開始收拾事態。 髒兮兮的白色運動衫。 拉鍊拉不上的大肚子。 體育老師的名字叫「尾中肚子」，但作為玩笑，名字太過誇張，在背後被學生們嘲笑

'啧啧，该死。

春日和久住咂著嘴離開了現場，就這樣走出了校門。 他们并不是害怕小中老师

而是一個低年級的女孩對他們大吼大叫，讓他們感到很尷尬。內木仍然一动不动，抽泣着。 可能是尾中松了口气。 因為他不会有信心赢得一个拥有成年人体力的学生的拳头

而且每天新闻报道的涉及未成年人的残酷事件也让他记忆犹新

而且不僅是尾中，教師們也害怕內心潜藏著不知何時爆發的瘋狂的少年們。

但有動沒有放過尾中毛茸茸的粗壯手臂抱著抽泣的內木時他的微微顫抖

「哦，尾中老師好帥啊。」
「嗯。」

對於犬養真知子的輕言，理奈表示贊同

我對被垃圾對手嚇壞了，顫抖得難看的體育老師產生了強烈的嫉妒心，

我換了拖鞋朝教室走去

-------------------------

 午餐时间快到了。 在忍受饥饿的同时，有動听着数学课老师笹川的声音，

 '今天是去商店买面包，还是去学校食堂？'母亲建议我自己带午餐，但在坚持了四个小时后，我赢得了高中生选择午餐的权利，

成功贏得350日元的伙食費一天 我父親是公務員，家裡的經濟本來就不容易。

然而，当他谈到在江户时代，儿童在15岁时就必须穿上礼衣，以及经济意识是如何通过一系列的选择而形成的时候，在我身后的沙发上看夜场比赛的父亲就突然站了起来说：我不介意從我的零花錢裡拿出來，每天給你一些零錢。」

實際上他不是在谈论自己的理论，而只是在遵循他在自杀五天使的非官方粉丝网站上认识的一个聊天室朋友的逻辑。 我的父亲是一个简单而天真的人，但出于某种原因，我的母亲似乎很尊重他，接受了他「暫且」為序的求婚

「我已经解释过，我们可以将二次函数转化为y=a(x-p)^2+q，根据a的符号，它在某个顶点取最大值或最小值。但这次，x的取值范围有一个限制，换句话说，我们可以指定x的取值范围，比如-1≤x≤2，而在这个范围内，啊，最大，最小...

笹川的朗诵无休止地继续着。 教室里可能只有几个人听了这堂课。 有動一边看着理奈的背影，一边想着午餐的事

偶爾，面對能聽到的「X」這個詞，不認真的學生會反复喊「sex，sex」。我相信它會傳到理奈的耳朵裡。（居然對理奈說這種話，你們這些混蛋！）

一股不可抗拒的暴力冲动在我体内燃起，

我恨不得揪住這些庸俗的傢伙的衣領，用拳頭一遍又一遍地打他們的臉，直到他們受不了為止。

「暴力是不行的！我不是為了讓你使用暴力支配別人才鍛煉你的！」

在我的暴力幻想中，我可以看到我平时温和的父亲以魔鬼的面孔训斥我，因为我在低等人的血泊中笑了。

那是我在初中出問題時見過幾次的臉。

--------------------------

中午到了。有動獨自站著，與蜂擁而至購買食物的學生保持距離。奇怪的是，我剛才還很餓，但是當我被放在一個可以自由進食的環境中時，我發現自己並不急於堅持進食。

「要不要出去買個便當？」校門口附近的便利店比預算多了200日元，還是用零花錢補一下吧。最重要的是，我在猶豫是否要加入到這群飢餓的動物當中。

在便利店熱了盒飯后，在回教学楼的路上，我听到知子的声音从外部防火通道传来。 知子的谈话者。 一定是理奈。 我躲了起来，藏在防火梯下的阴影里。

「有動，一直在看理奈。理奈你覺得他怎麼樣？」

那个白痴，

但是我也很在意理奈對那個問題的回答 

我认为她对我不感兴趣。

雖然這麼想，但我也明白自己的心臟跳動得很厲害，臉也變得紅紅的。
「有點不擅長吧。」
「為什麼？」

（為什麼？）
真知子的聲音和有動的心聲演奏出了絲毫不差的和聲。 雖然預想到了沒有興趣、但這是沒有想過的回答，可是被評為不擅長，肯定有相應的理由。

「那個人啊，上學的巴士是和他一起的。今天也是這樣，但是他總是不給拿著大件行李的奶奶讓座。作為一個人來說是最差勁的吧？」

如果被允許的話，我想一邊瘋狂地尖叫，一邊堵住耳朵。 無論有動多想發不出聲的情况下，理奈的話卻止不住，就像開了堰一樣

「豈止如此，他竟然咂舌了。真是糟糕透了。我最討厭那種人了。」

理奈到現在為止對別人表現出厭惡是很少見的，

初中一年级时，一个对理奈有好感的同学曾经用性爱语言挑逗她，但她控制住了自己的感情，沒有把它们表現出來 結果，被周圍的人說成是沒有感情的人偶美少女

當然，我對意中人的細微表情也逐一進行了檢查，所以想對「沒有感情」的輿論提出異議。 一瞬間，我嚇了一跳。 因為我有了一种预感。

'就像我一样，丽娜也在观察自己。

我感到有点高兴和尴尬。 然而，评价的失望让人不敢直视。 这就是我的感受。

理奈和真知子下了緊急樓梯，各自拿著自己帶的便當走到了多功能俱樂部。
有動目送著她們的背影，搖搖晃晃地把便利商店的袋子掛在右手邊，回到了1年E組的教室。
-------------------------

「哦，烏多」
端坐在座位上，將筷子放入絕對不能說柔軟的紅鮭魚中，戶倉孝史對默默啄著的有動搭話。 像女人一樣，纖細柔軟的右手握著剛吃完的三明治。 不管怎麼說都是人氣類型的戶倉，不知為什麼對離同學們有點距離的有動表示了興趣，每次有事都跟我搭話。

「你今天也有一雙死了的眼睛啊，烏多。」
「真煩人，你上課的時候不是也像死了一樣打瞌睡嗎？」

你還留有時間陪這位得意忘形的同學輕言嗎。 還是剛剛被意中的女生全盤否定

而渴望得到别人的青睐？ 我不明白（偶爾也可以陪著這傢伙說話吧），把沒有什麼味道的鮭魚扔出去，我停下了筷子。

「好難受。嗯，我確實睡著了。 」
 「對了，你看到內木的博客了嗎？那傢伙早上發生了那樣的事，中午卻突然上傳了午飯的照片。」

有動和戶倉看到了坐在靠窗前座位上的內木矮胖的後背。
內木是校內有名的博主。 雖然大部分都是日常話題，但偶爾也不知道是從哪裡得到的資訊，但有時會寫藝人的醜聞和傳聞。 6月的某一天，

內木在周刊上寫了一篇偶像的秘密戀情。由於作為搭檔的演員的真名也相同，周刊記者可能是從內木博客的信息中得到了暗示而鬧得沸沸揚揚

不良少年們對內木受到關注感到不快，當天的第二天，比平時更淒慘的暴力應對襲擊了內木。

但是，內木沒有停止部落格。 也許這也是導致欺淩持續時間延長的原因，但不知是本人不在意，還是無聲的抗議，就這樣，現在也在午休時間一邊啃著便利商店的飯團一邊拿著智能手機，不懈怠地嘟噥和自己的SNS檢查。

「他就是那種人啊。」
有動毫無興趣地說完後，用筷子把剩下的白米凑在一起一口氣放進嘴裡。

「我也是這麼想的。內木不是那種被人欺負的孩子，他不是很受歡迎嗎？」

戶倉真的很羡慕，看著搖晃著肩膀咀嚼著飯團的內木的背，說道。
「受歡迎的人，誰也幫不了，要吃炸猪排嗎？」

「聽好了，人比想像的要複雜。」

戶倉把視線回到有動，看來。 他對勉强留在右手邊的2厘米長的三明治的碎片，已經沒有任何興趣了。

「喜歡的反面是漠不關心的。討厭、噁心的感情，在某種意義上是承認對方價值的。」

有動好像對那句話有反應似的，回過頭來盯著戶倉的眼睛。 不斷眨著眼，戶倉細長的黑色眼睛，靜靜地帶著熱度。

「不管是加分還是減分。以對方為評價對象，就意味著對那個人有潛在的興趣，即即是恐懼，或者乍看之下很愚蠢的嫉妒也可能是像傻瓜一樣的羡慕。」

「加、减都像數學。這是對我來說是很難的話，對不起。」

（看起來很了不起。數學課對你來說不是小睡時間嗎？）
有動想那樣諷刺戶倉。
「不好意思，順便說一下，這次是數學概率論的話題。實際上有很有意思的數據。讓對自己不感興趣的异性回頭和讓對自己有不擅長意識自己的异性回頭……如果連做法都不錯的話，後者壓倒性地成功的概率更高。」
「啊？」
「嘛，聽我說。有個詞叫反差萌吧？在動畫裏，平時粗暴、自我中心的傢伙，會在雨中一邊撐著傘一邊和丟棄的猫搭話吧？看到這種情況的時候，他的評估會從負面躍升到正面。如果對方是异性的話，那顆心的幅度之大到會讓人心動的程度。「
「電影版什麼的，就是那個傢伙嗎？」
有動想起了某國民電視動畫的欺淩在電影版中看起來很勇敢很好的法則。
「啊，對了，就是這個。平時滿分100分的好傢伙，比起做100分的善行，20分的傢伙會得80分、90分，所以有破壞力。不迷戀更奇怪。」
（原來如此。如果最壞的自己表現出反差的話，吉岡的評估也會改變吧。至少，一般情况下。）
「戶倉。你自己是怎麼評估自己的？平時是100分嗎？」
「是我嗎？嘛，不是80分嗎？不，是85分嗎？」
得意忘形的人笑著回答。
「那我呢？得了多少分？」
對於平時不切換的有動的提問，多少有些害羞的表情，但馬上戶倉撅起嘴，回了得意的饒舌即興表演。
「老實說是15分吧。騙人的，是20分吧。你太冷淡了。一般情况下，人們會把對自己不利的部分藏起來，像周圍人經常想的那樣掩飾吧？這是懂得協調性的傢伙。但是，你沒有那個協調性。」

「很麻煩吧。」
有動說了真心話。 我不擅長和周圍的人過於親密。

「如果你的人生一切都自給自足就好了，那你的人生豈不是白白浪費了？」

由於戶倉的指責，讓我想起了今天早上在巴士上發生的事情。 那個時候，如果不咂舌就把座位讓給老婆婆的話，也不會被莉那討厭。
（早點問就好了）
有動咽下了真心話。
「你也試著扮演一個對自己有好處的角色怎麼樣？現在是學生就好了。進入社會後也會有各種各樣的不方便吧。果斷地偽裝善意的部分也很重要吧？」
「比如買東西的時候，讓先來的人先排隊就可以了。」

以前的午休。 有動為了買麵包排隊的時候，當時也有其他班的男生排隊。 有動沒有露出抱歉的表情 直接把前面的學生推開，而且還露出不愉快的表情，並在那個學生面前排隊。

 戶倉在教室裏說：「那樣的話會引起糾紛，所以不好。」。

「也有過那樣的事啊。你啊，雖然傲慢不謹慎，但卻很清楚自己的惡行。」
戶倉笑了。
「因為是你說教我才記得的。」
有動一臉不高興地繼續說下去。
「偽善？偽善！」
（即使從現在開始，如果拼命成為偽善者的話，至少能讓吉岡重新考慮一下我嗎？）
有動用單純的思考，匯出了解决問題的方法。
午休時間只剩下幾分鐘了，一部分比較認真的學生啪啦啪啦地回到了教室。 不認真的學生們回到教室大概還有兩三個小時吧。
「你啊，只有臉是好的，如果表現得更清爽的話，人生會變得不一樣吧？」
有動不想讓戶倉決定自己的人生，想大力否定戶倉。 但是不知為什麼，我並沒有感到那麼不愉快。 這個同學給了我今後應該以「偽善」為目標的指南，好像是以他自己的方式來觀察和理解自己的。

「首先是笑容啊。」戶倉這樣說著，把三明治最後的碎片全部放進嘴裡。
「首先是笑容嗎？」
有動毫無意義地複述了一句話。 一邊咽著，戶倉一邊說。
就在那時。
就要回到教室的時候，在門前的黑框眼鏡女學生白橋美紀一邊拿著塑膠瓶的茶，一邊準備把零錢裝進錢包裏，結果在門前被一個湧入教室的男生撞倒了，手裡握著的幾張零錢掉了下來。
「哇。」
撞到白橋美紀的男生因為把耳機放在耳朵裏，所以沒有注意到，背對著自己的座位走去。 刹那間，坐在門邊的有動無意識地用眼睛追著那枚硬幣。
「一日元硬幣一枚，十日元硬幣兩枚，一百日元硬幣三枚」
有動能瞬間確認掉下來的硬幣的種類和數量，不知道是從小接受父親指導武術帶來的動態視力的恩賜還是潜在的能力。 然後…

只是不到一秒的事情。
除了被白橋美紀「哇」的聲音所吸引的戶倉之外，有動反射性地離開了座位，在估計了零錢各自的下落軌跡和最短的收拾路線後。 
有動首先用手掌接住以相同速度下落的硬币、成功接住了兩枚一百日元硬幣和兩枚十日元硬幣。 然後他伸出像碗一样圆的手掌，以更低的姿势等待稍后將會落入他手中的一日元硬币

接著有動把視線轉移到偏離其他硬幣軌道的百元硬幣上。 那枚一百日元硬幣，因為有動在初期階段看不到，所以在離開時反彈了兩三次

然而不久，就跳进了作为接收者的有動的手中。
完成這一切的时间为0.58秒。

321日元。 只在0.58秒的瞬间，所有的硬币都在有動的手掌中，當然也有部分原因是因為白桥美纪和有動的距離很近。

（首先是笑容吧）有動微笑着张开嘴

'三百二十一日元。 它掉了出来。 给你'。

美纪是不是因為自己像變魔術一樣快地抓住了硬幣而有點心煩意亂？有動的眼中閃過一絲尷尬的笑意，而白橋美紀則一臉僵硬，一副不知所措的表情。

「喂，再不收下的話。 這些硬幣我會收下的。」

在意识到那是个玩笑的瞬间，白桥美纪露出天真无邪的微笑，從有動手中接受了硬幣「谢谢」

她转过身去，回到自己的座位上，脸上贴着不习惯的笑容，而比她晚了三秒，还坐在中段处理掉落的硬币的戶仓，抬头茫然地看着她

「来，回到座位上吧。」有动微笑著拍了拍户仓的肩膀。 这次一定是比刚才更自然的笑容。 被吓得目瞪口呆的户仓也笑着回應我。「有動，你笑起来有虎牙。」

戶倉高興的說著 並抱著帶來的椅子，回到了靠窗的座位。

（我不喜歡笑，所以才盡量不笑。） 我小聲自言自語地坐下。這時，我感覺到从右后方靠近门的地方有一道目光

視線的主人是理奈。 臉上的表情像是看到了什麼可怕的東西。 （哎呀，還得練習微笑嗎？）有動想。
回到座位上的理奈，在下午開始上課之前，回頭看了幾次這邊，幾次眼看就要與有動對視時就移了開目光。

。
-------------------------
「hello everyone」
不久，中年女性英語教師宮崎進入教室，在英國訓練的流暢且充滿氣質（好像被其他英語教師稱讚）的母語英語中向學生致辭。
「Listen to me！今天，我要用非常重要的5W1H…、who、what、when、where、why…還有how來學習各種各樣的例句。大家去海外或者向外國人提問的時候，這些例句變得非常重要。It's allright？」
無聊的課程開始時，有動就在桌子下，用智能手機把「偽善者」這個單詞，毫無意義地進行翻譯。
結果顯示為「hypocrite」。 因為沒有學習過音標，所以不知道怎麼讀。 


一些學生似乎想給課堂增添一些風采，要求宮崎駿老師用她的母語（英語）發音一個三個字母的「某個猥褻的單詞」。

自然，他们的話被忽略了。


-------------------------

「從今天開始，我真的想成為偽善者。」
回家後，吃完晚飯和洗完澡的有動早早地躲在二樓的自己房間裏，在某個大型論壇上用這句話作為標題建立了一個帖子

並簡單地寫了始末。 但聊天室的朋友反應不一。（我想讓你們一起思考，如何表現得像個好人，才能讓喜歡的女孩看上你）結果一個小時內有二十多條回复，但大部分都是罵人的話。刪除帖子後，

有動通过非官方的 "自杀5天使 "粉丝网站联系了他的六个聊天室的朋友，他已经认识他们两年了。 他们中没有一个人曾與我在线下见过。 但是，我和他們是連彼此的內心深處都能坦白的關係。 自然，他们知道我曲的个性。 而且他们说话很快。

在聊天的六個朋友中

有一個人（顯然是正在休假的大學生）承認曾試圖自殺，另一個人（30多歲的商人）承認挪用公司資金。
。另外，一個人（40多歲的家庭主婦）則滔滔不絕地談論著與女兒就讀的偶像培訓學校的舞蹈老師發生關係。

還有一個人（雖然很多時候我都不明白他在說什麼，但可以肯定的是他一個變態）興高採烈地告訴我，他的愛好是偷窺女人的裙底，

但也沒有人譴責他。 也許他們覺得與他們自己背負的黑暗和罪惡相比，這並不是什麼大問題？ 或者，也許他們只是對其他人不那麼感興趣。 不管是什麼原因，當他們聽到別人的種種後，不會把他們的不快表現出來。

有動想。 （能有比我更差勁的人真是太好了）。 被有動召集，聊天室裏大家都到齊的時候已經過了22點了。 

首先 ，我們開始交流對「自殺五天使」的迷你專輯《贏在奔跑的靈車—我想和你一起死》的印象和看法，在讓每個人談談自己的近況後，我以一種非常自然的方式提出了這次會議的主要議題。

「從今天開始，我真的想成為偽善者。」

當然，沒有人指責有動。 以的「工作君」（有動的網名）作為序言，說出了各自想到的對策

「只對那個孩子特別溫柔比較好」，第一個留言出現了。
『雇傭一些打手來攻擊那個女孩，並裝作要去救她。
「只在那個孩子面前做好人也不行。從第三者的口中聽到「工作君是好人」的話效果會很大的。」
「那個孩子有那麼可愛嗎？真想拍啊。」
『冷淡一點』
『』做一個溫柔的好人『』
「每天打掃校舍就可以了。」
「每次都要給老人讓座。」
「今年以來與鄰國的紛爭激化，為瞭解決梅島的領土問題而發起和平示威。」
「因為想拍攝那個孩子的內衣，所以請告訴我上學的路。」
「每天都給她做便當吧。」
「幫助被欺負的孩子不就好了嗎？」
「在眼前一萬日元，放入募捐箱之類的」
「話說回來，先以社長為目標吧。男人就是金錢吧。」
「是檢查她喜歡的食物的時候了。」
「此時，只能改名為好人了。」
「為世界和平而戰」

還有許多人沒有等來有動的答復就寫了。
　他們中有些人想出了幾個點子，有些則是可笑的想法，有些是與主要議題無關的笑話，但其中一些是有用的。

「每次都要給老人讓座。」。 與其說是這樣，不如說是從痛苦的經驗中作出的反省。
「每天打掃校舍就行了」這實在是偽善。 如果有人做這樣的事，我就會想起瞄準為數不多的大學推薦名額的別有用心的人。 （實際上，也有學生以推薦名額為目標，自己承包了教師的授課準備。但是，他們往往上課也很認真，也很努力地學習），但是打掃校舍。 這是個不錯的主意吧。

「今年以來，與鄰國的紛爭激化，為瞭解決梅島的領土問題而舉行和平示威」（這是後期故事的伏筆）

這個無論怎麼說都很麻煩吧，雖然這麼想，但有動想起了一系列的報導。 那是初春的時候吧，鄰國在梅島設立研究所什麼的。儘管該島沒有地下資源，僅作為漁業區具有價值，但網絡上一直有關於鄰國開始做什麼的傳聞。

「肯定是個軍事基地。」

『』他們在做邪惡的研究，
『』我有個遠房親戚是個官員，我聽說今年一月落下的一顆隕石在那個島上創造了一個永生之源。 他們可能會為此而互相爭鬥，並引發第三次世界大戰」
等愚蠢的文章。 

對於這些荒誕的內容，有動只是苦笑。

「只在那個孩子面前做好人也不行。從第三者的口中聽到「工作君是好人」的話效果會很大。」
「幫助被欺負的孩子不就好了嗎？」

有動著眼於這兩個帖子

若要成功進行這個帖子的話，就要以自然的形式傳達了『有動的善行』的資訊，也就是說要找到可以成立所謂的第三者的口碑」以及「被欺負的孩子」一次滿足這個條件的人。
作為校內最有名的博主，內木孝弘幾乎每天都在全校學生面前受到壯烈的欺負。 對了就是他。 讓我利用他吧。

我只想感謝給我靈感的兩個人 但從今天起我就是一個偽善者

如果是到現在為止的我的話，對無聊的發言是完全沒有反應的，無視是我的鐵則，不過，這次我隱藏了真心話，對說了「雇傭一些打手來攻擊那個女孩，並裝作要去救她」的想法貧困者（好象是挪用公司資金的罪犯的膚淺發言） 對說「想看內褲」的愚者（如果允許的話，想把這個發言者打到心滿意足為止）、那些提出完全沒有用的建議的人以及在內的6名全體人員，我點名感謝了所有人

這一次，沒有人指出有動的回應顯得異常有禮

 他們可能認為這是一種坦率的感激之情吧。

「什麼時候7個人聚在一起吧。」
對包括幾名絕對不可能露面的「罪犯」在內的6人，最後寫下了平時的社交辭令，有動的聊天結束了。
時鐘的指針指向23點48分。 進被窩之前，我打開了窗戶。 黑夜中浮現的是濃淡的灰色雲。 「明天也下雨嗎？」一個人嘟囔著，有動關掉了燈。

-------------------------

深夜，1點13分。 鈴聲響起，有動突然醒來。 在液晶畫面上，顯的消息接收標記顯示為「1」。 （這個時間是誰呀）有動一邊咂嘴，一邊確認了內容。
「早上好。昨天晚上，我忘了告訴你一件事。既然真的要做『偽善者』，就不能讓周圍的人意識到這是『偽善』。這不是一種別有用心的善行，而是若無其事地做的事。你也應該能夠說出你為什麼要幫助別人，為什麼要幫助他們。 如果你這樣做，人們會原諒你，認為你是一個真正的好人。 當你走到這一步時，你可以說你已經成為一個真正的偽善者了! 加油啊！ 工作君！」

来电者的名字是 "早上肥胖"

那是在剛才的聊天會議上，「每天都給她做便當吧」
「是檢查她喜歡的食物的時候哦」等偏離發言很多，並自稱「大胃王」的人對我的追加鼓勵。

 

 （試驗性翻譯）第二話「SISSY～我的英雄～」（已翻完）（待修正）（機翻）（意譯）
[（試驗性翻譯）第二話「SISSY～我的英雄～」（已翻完）（待修正）（機翻）（意譯）] by Isotope

凌晨2點後不久

內木孝弘拼命地想讓肥胖的身體鑽進壁櫥裏，找到想要的東西

但現在沒有人會因為他瘋狂發出的噪音而批評他

因為內木是一個單身母親的孩子，但他的母親經營一家美容公司，兩年前才開始在東京生活，並把內木留在東京的古木內市的一個公寓裡

而她寄給內木的錢足夠支付生活費和作為一個高中生的零花錢

但內木住在這種3LDK的房間也毫無意義，只是寬敞。

打開幾個紙箱後，滿地都是怪獸蘇菲、英雄手辦、超合金機器人、動漫美少女手辦、動漫DVD、偶像CD、DVD、寫真集、週刊剪報……

地板上一字排開的寶物，就像內木迄今為止的生活寫照

上了高中後，已經不需要這些寶物了，也對這些東西沒有興趣……
小學生時代著迷的英雄商品，還佔據了壁櫥的大半。 
但把那些玩具留著並不是因為珍惜過去的回憶。 也不是還懷有興趣。 只是內木有那種不能單純地扔掉東西的性格。

內木成功找到了一張地下偶像「抹殺少女戰鬥隊」的非官方 DVD，其中包含「抹殺少女戰鬥隊」的宣傳視頻和演唱會視頻

「就是這個。」
這時，他踩上了5、6個滾到腳下的PVC娃娃，是屬於「救援戰鬥隊十一人組」的東西人。 當時還在上幼兒園的內木在超市收銀台將母親給他的1萬日元紙幣全部換成了100日元硬幣，並不斷地反復轉動槓桿，直到裡面的東西都空了才得到這些娃娃

但是現在，內木感興趣的不是「救援戰鬥隊十一人組」而是「抹殺少女戰鬥隊」。 雖然名字相似（後者有意模仿前者英雄的名稱是一種默契），但真實感卻完全不同。

沒錯，內木是個現實主義者。 至少內木自己是這麼認為的。 內木只憧憬存在的東西。 內木對不存在的東西不感興趣

「雖然沒有英雄能幫助每天都被欺負的我，但是能治癒我的妖精們就在這裡。」

內木把用過的PVC娃娃扔進衣櫃里專門放童年玩具的彩盒里，並把DVD輕輕放在地板上，防止它被刮傷。

大屏幕上顯示了七個成員凜然美麗、虛幻的集合姿勢，操作主菜單的畫面，選擇PV。出現的是「戀愛是撲殺的夜晚」

同社《自殺5天使》的奈實美也作為嘉賓參與，但奈實美本人沒有出現在PV中

因為雖然奈實美的歌曲才能得到認可，但雖然是同一個經紀公司的，但她只是模仿「抹殺少女戰鬥隊」的團體的成員，讓她出演PV也沒有什麼好處

但是也不討厭「Suside 5Angels」。 作為證據，CD架上排列著已經發售的3張CD。 為了不讓塑膠盒相互摩擦和刮傷，把塑膠盒放入套子裏。 內木一邊播放著至今為止到手後看了1000多次的PV，一邊看著自己房間的牆壁掛鐘。 時鐘的指針是2點20分。 明天什麼的不來就好了。 再過6個小時就會受到春日和久住的敲詐：

每週兩到三次，被叫到一間多年不用 鎖壞了關不上的視聽室，在裏頭收取1萬到2萬的費用。

 本來，我昨天早上要交出2萬塊錢。 但我想要一個《魔法少女★艾米琳》中的莉卡（認真武裝Ver）的改裝人物，我在網上的拍賣會上對其一見鍾情，於是決定將母親寄給我的生活費之外的5萬日元零花錢投入其中。 如果能忍受兩名高年級學生的暴力，包括明天，直到下週一，我就能把我心愛的（而且擺出下流的姿勢的）莉卡（認真武裝Ver）」放在身邊。

為此，不管是骨折還是手指和腳趾被切斷，都打算忍耐。 不，倒不如說，如果暴力到那種程度的話，周圍的人也會聯系警詧，對自己來說也是很有幫助的…。 內木深深地歎了一口氣。

今晚也不關燈睡覺吧。 一邊重複播放《戀愛是撲殺的夜晚》，以充當搖籃曲。 當時間一到，我就會被帶回到一個讓我想捂住眼睛的現實。 在那之前，讓一切順其自然。

-------------------------

第二天早上7點00分。 手機鬧鐘響醒了。 有一封短信。
「今天12點到視聽室來，你知道嗎？」
是從春日發來的。 內木對莉卡（認真武裝Ver）傾注了幾秒鐘的愛的視線，對幾個小時後將到來的身體疼痛感到不寒而慄

-------------------------

最近持續下雨的天氣和沮喪的現實重疊在一起，內木在教室裏更新了部落格。 寫了暗示《英雄》出身的帥哥演員和某個大牌偶像之間的緋聞。 上線不到半小時，訪問量就超過了500。

我把從熟悉東京娛樂圈的熟人那裡得到的雜七雜八的信息整理出來，去掉一些不可信的背景故事，比如過去的謠言，然後寫一篇文章。如果只是為了獲取信息，任何人都可以做到，但你在這個過程中必須加入推測和推理，並且要有預見現實的能力。是的，內木是一位很有前途的娛樂記者。

事實上，內木甚至從週刊雜誌的編輯們那裡得到過幾張名片

班會開始時，學生們衝進教室。

'嘿，內木。 博客文章是真的嗎？"

一個意想不到的人叫住了我。 他的名字是有動努

 他是一個平凡無奇的學生，沒有什麼突出的特徵，但他有一個習慣，就是偶爾會瞪著別人，臉上帶著惡毒的表情。 他絕對在內木不想與之交往的學生名單的前20名之內，但由於他似乎從來沒有和任何人交往過，所以沒有標記。 在同一個班級裏有幾個學生戲弄內木，半開玩笑地踢他，但他們只是為了緩解一下壓力而發洩一時的暴力衝動，並沒有像2年級的春日和久住那樣要求金錢。

但是，因為不能輕易看穿有動（絕對不會被表揚）的人性和真意，

所以內木不知不覺用害怕的聲音回答了

「額，額，額，早上好，你在看我的博客嗎？」 

「不只是我一個人，校內都在關注。我一直都很佩服你。」

「啊，說到底只是傳聞和推測。」

「但是，幾乎都猜對了。之前歌手利波林和唱片公司董事的婚外情約會也是這樣。」

「啊，那是很久以前就有的傳聞了。但是我只問了熟人兩個人密會地點酒店的資訊，在報導中以預想的名義寫的。」

「很了不起，你有這樣的情報來源的關係。內木，你是個大人物。」

「啊？啊，啊。哈，哈。」
內木沒有直視有動的眼睛

'對了，春日前輩和久往前輩今天又要叫你來了吧？

「啊，因為我太弱了。我成了他練習拳擊的對象。一次2萬。」

「啊，真羨慕啊。那個，從今天開始我可以代替你和他們練習拳擊嗎？2萬的話我正好有。」

『』不，不要那樣做。 這兩個人都很強。 他們不知道如何調控程度『』

 就在這時，一個事情發生了。
 一個戴眼鏡的女孩，白橋美紀，對有動說話

「有動君！那個，這個是烤好的曲奇，那個，不過我做的太多了，要不你和內木君分享一下吧？。」

'真的嗎？ 謝謝你。 我們快點吃吧，內木君『』

「那個，關於昨天的事，我一瞬間就把掉下來的零錢撿起來了……有動君，反射神經很好吧？不加入體育部嗎？」

「體育部啊，我沒想過。話說，白橋啊，是美術部啊。你的畫經常被貼在走廊上啊。上次畫的山也不錯。。」

「這是爸爸老家M縣的景色。空氣也很好，我一直想什麼時候可以畫成畫。」

「今後我也會期待能看到更多白橋的畫。」

白橋美紀點點頭，回到了女性朋友等待的座位上

這是我第一次看到有動這麼親切地和女生說話，

對於有動的這種變化，一顆好奇的種子開始在我的心中萌芽。

自己不知道的事情，無論如何都想揭發。 即使那是有名的女演員，地下偶像，即使是同班不擅長的有動努。 

內木決定繼續與有動談話

「啊，那個，有動。你有喜歡的偶像嗎？」

當內木準備這麼說的時候，他的班主任平野進入教室，學生們一下子回到了座位上。

「哇，以後再繼續聊吧。白橋的曲奇也一起吃吧。」

有動回到座位上。 途中和一個叫戶倉的學生擦肩而過，他們互相打了聲招呼。 他們關係很好吧。 經常看到他們午休時在一起。

有一個女學生從不同的角度盯著有有動 是吉岡理奈 
這種凝視是什麼意思？ 內木猜測道

她和我一樣，她一定是注意到了有動身上的一個微不足道的變化，並感到困惑不解。 這意味著她一直在用和自己一樣的方式觀察有動。 有動和吉岡麗娜。 我對他們之間的關係變得非常感興趣。

-------------------------

當宣佈午餐時間的鐘聲響起時，內木從他的座位上站起來，去了視聽室

「內木！你連午飯都不吃就去見你的學長嗎？」
有動的聲音追上來了。
「嗯，嗯。因為時間正好被叫出來了……」
「你今天帶了兩萬塊錢？ 昨天你不是因為準備不出來而被打了嗎？」
「我今天也沒帶。所以……我要去挨打。」
「今天休息吧，今天我來陪他們。」
「別這樣，有動君。他們兩個人都是大塊頭，而且很強。」
「強不強由我來決定。如果不強的話，我就不能給他們這兩萬塊錢。」
即使內木想要阻止，有動也會依然向視聽室前進。 

當時在走廊裏和幾個老師擦肩而過，他們都不想和內木對視。
-------------------------

「不好意思，我是來切磋的「

被灰塵覆蓋的教室的電視。 桌子和椅子被胡亂堆起來，春日和久住坐在窗邊抽煙。

「啊？你是誰？」

「我是有動和內木是同班同學。今天能和我切磋嗎？我有錢。」

「餵，我要殺了你。」
春日站在有動面前，咆哮著

儘管如此，有動還是笑著打開2萬日元。 
這令到剛才為止為了制止有動而搖晃他肩膀的內木凝固了。

'你想殺了我？ 這不是切磋嗎？ 我們在互相殘殺嗎？

'啊？

'要在這個距離來，沒有防備。 前輩，你空著呢。

有動的右拳打在春日的下巴上。 瞬間，隨著一聲沈悶的響聲，他185高的巨大身體被打飛了。

久住張著嘴目瞪口呆看著那個。 慢慢地他看了看有動的臉。 漸漸地久住臉上浮現出憤怒、沮喪和不解的表情。

「這種程度的話不能出2萬啊？前輩。」

久住打出了一記左刺拳

久住似乎比春日更懂得時機。 輕輕地，用力走向避開的有動，放出右鉤拳。 但有動躲開了。可是有動 踉蹌了一下。 令他的上半身失去了平衡。他的 左腳彎曲，右腳一直向前伸展。 但是，久住是沒有注意到這是個好機會，也許是被嚇到了，久住沒有做出下一步動作，一直保持著戰鬥姿勢。

「久住前輩！這就是你拳法的程度嗎！真無聊！」

這樣說著，有動從蝗蟲般的姿勢中拉回來，有動把體重放在右腳上，臉上帶著冷笑，右膝一下子就撞到了久住的鴿尾上

他被打飛了。 久住倒在了春日身上，他的身體彎曲成'庫'字形，像折在他身上一樣，昏死過去。

「前輩，我不能為這個付給你2萬塊錢'。」
有動對像毛毛蟲一樣亂動的高年級生輕蔑地說道。
「我走了，內木。你跟這位前輩說一聲謝謝吧。」
「啊？啊，啊……謝謝。」
「那麼... 春日前輩。久住前輩， 我們的拳擊遊戲就到此為止。如果你想再打的話，請隨時找我。我很期待。」

有動催促內木，粗暴地關上門走出了視聽室。
「英雄是這樣的嗎？」
內木自己也不知道自己到是感到安心還是感到恐怖，但他感覺到自己雙腿在前所未有地顫抖。

-------------------------

放學後，內木邀請有動到他的3LDK公寓

「你一個人住在這裡嗎？」

有動盯著牆上的偶像和動漫海報向內木問道

「呃，是啊。我媽在東京開公司。不過這還是我第一次邀請學校的朋友。餵，別退縮好嗎？」

內木一邊泡著兩人份的紅茶一邊回答

 （我想知道有動是否對喜歡偶像的御宅族有偏見。 這是我唯一擔心的事情）

「我絕不會退縮哦！這是……自殺五天使！想起來，下午的問題你還沒回答對吧？我最喜歡的偶像是自殺五天使中的奈實美。」

 「但是餵，有傳言說奈實美在初中的時候和一個可怕的不良少年在約會，對吧？」

「這只是傳聞吧？剛開始奈實美演出的時候，散佈這種傳聞的傢伙會變多，所以我不相信。」

「是啊，是啊。對不起。我從很久以前就有過這樣的想法。啊，那個，我覺得奈實美的臉和聲音和我們班的理奈同學很像。有動君你覺得呢？」

沈默了幾秒鐘。有動的表情僵住了。有動和吉岡裡奈之間可能發生了什麼。不過，考慮到問多了會很麻煩，內木轉移了話題，將兩人份的茶杯放在了桌子上

「嘿嘿，我還有別的CD什麼的。 如果你想聽，我可以借給你。 」 

「真的嗎！哦~還有抹殺少女戰鬥隊，連那個事務所都有在關注嗎？」

有動的表情恢復了。 但他的語氣沒有任何情感。 難道他對抹殺少女戰鬥隊不感興趣嗎？

有什麼想法令他心不在焉的嗎

「嗯，嗯。（CD)一收集起來就停不下來。如果有錢的話就好了。」

「我很羨慕你。」

如果有你想要的貨物，我會給你的。 我想為今天的事情感謝你。

「嗯，有動如果有想要的東西的話，這個房間裏無論哪個都可以給你。我想為今天的事情感謝你。」

「真的嗎？」

 有動圍著內木的房間轉了一圈，彷彿在舔舐它的全身

糟了！ 內木想。 無論哪個都說得太多了。 我忘記了有幾個再也拿不到的手辦和CD。 
但是，有動把將目光轉回內木，這樣

說道：「不，這裡的一切對你來說都很重要，對吧？我才不要呢。」

'什麼？ 但是...『

「我希望你能把你的力量借給我，我有想拜託你的事。」

「啊？什麼？」
「我啊，像這次的內木一樣，看到有困難的人就想幫助他。所以，校內也可以。地區居民中的任何人都可以。你能幫我幫助有困難的人嗎？」

』『但是，但是，我什麼都做不了，打架也很弱。『』

「內木，你有收集情報的能力，而且你還有一個強大的傳播工具，那就是你的博客。我想依靠那個。「

你有博客，這是一個非常有影響力的傳播工具。 我想依靠這個。 在緊急情況下，你能用它來幫助別人嗎？『』

「嗯，嗯。如果我能做到的話，我會協助你的。」
內木不知道有動努這個朋友是出於什麼動機想要「助人」。 但是，有動筆直的眼睛，就像小時候他憧憬的英雄有正義燃燒的眼睛。 


「你為什麼不問問我為什麼要幫助別人？內木。」

'我認為為什麼並不重要。 英雄就是英雄。 英雄不需要理由去幫助別人，他們只是幫助別人。

「你是英雄嗎？別對我說那種讓人高興的話。那個……我醒了。雖然我不會詳細說明，但因為某個契機，我決定，如果我打算活下去的話，我想成為一個會對別人說謝謝的人。我想幫助有困難的人，從痛苦和不安中拯救他。所以我… 就像你說的，想成為英雄。「

有動直直地看著內木說。 內木也罕見地直視有動的眼睛點頭。

 '是的，你可以成為一個英雄，有動。 來，我把這個給你。

內木從抽屜裡拿出來的，是《自殺5天使》限定的50個耳機孔。

有動的臉亮了起來。

「可以嗎？謝謝！這是我一直想要的東西，。你送給我後從今天開始我每天都會戴。 」

有動微笑著馬上把它戴在手機上

「「那個，還有，有動君。我可以在我的博客上寫關於你的事嗎？我今天真的很高興。而且，也許有困難的人看完後會站出來，」內木面紅耳赤地說， 有動對此點點頭。

「我明白了。 這就像宣傳，不是嗎？ 你可以盡情地寫，用我的真名。啊，對了，中午就吃白橋給我做的餅乾吧，它們和紅茶很配。」

有動從包裏拿出一包餅乾。 餅乾碎得七零八落，但攤開包裹卻聞到一股微甜的香草味。

--------------------------

內木那天晚上更新了部落格。

因為不是「藝能」而是「日常」標籤，所以看的人可能不到一半。 將至今為止受到高年級學生的身體暴力、恐嚇的事實（不說出春日和久住的名字）記錄下來

「在同學有動的幫助下，我從前輩們的欺負中解放出來了。我有生以來第一次遇到了真正的英雄！」。

內木還上傳了一張他送給有動的『』自殺五天使『』耳機插孔

並解釋說這是「友誼的象徵」

他最後在部落格這樣說："我想支持有動君，幫助他幫助任何需要幫助的人。

正義應該讓世人知道。 內木是這麼想的。

班級、校內、街道、日本、全世界，只要有動君的「助人」、「正義」、「善行」波及到整個世界就好了。 我能做的只有更新部落格。 用我所能做的努力一點點改變世界吧…。 內木握緊了拳頭。

在他的電腦旁邊，他自豪地展示了五個PVC玩偶，是他童年時的英雄--救援戰鬥隊十一人組，他過去曾放棄過他們。 


 （試驗性翻譯）第3話「BUSYBODY～我來報仇～」（已翻完）（待修正）（機翻）（意譯）
[（試驗性翻譯）第3話「BUSYBODY～我來報仇～」（己翻完）（待修正）（機翻）（意譯）] by Isotope

「人生總是「肇事逃逸的救護車」
悲傷的過去總是「做作的豪車」
你和未來是「勝利逃走的靈車」
是啊... 是啊... 就在此時」

有動的耳機裏播放著平時的曲子。 巴士在「橫島住宅區前」停車。 在成群结队的上班族和学生中
有動確認吉岡裡奈有照常上車，還確認背著裹布的老婆婆是否也在車上

有動从右前排的座位上站起来，像过去几天一样，对老婆婆微笑

「奶奶，請坐這裡。」

「一直以來，對不起。行李，太重了，沒辦法，請讓我恭敬不如從命。」

　老妇人红黑的脸上带着微笑，取下包袱。 然后她从里面拿出三个苹果，递给有動，说："给你，這是我的謝禮。

「謝謝，奶奶。您一直都很辛苦。我看到你今天又在社区中心工作了。」
「即使是老年人也會去幫忙。我會再努力10年的。」

有動心裏歎了口氣。 看來在畢業之前必須站著坐公交車了。 雖然這麼想，但還是再次表示感謝，把老婆婆送給我的3個蘋果放進了包裏。 我把一個給內木和一個給戶倉吧。 在我这样想的时候，我感觉到理奈在我身后的氣息

（(不要回头看，不要有眼神接触。我讓座不是因為有吉岡理奈在面前，而是因為我自己是好人。）

有動尽可能地相信这一点。 他没有忘记，他的聊天室朋友『』早上肥胖『』向他指出，要意識到某人的偽善行為很容易被別人看穿
而且有動的名声也开始通过內木写的博客在学校里流传开来。 即使是那些知道两个高年级学生欺负内木也无动于衷的人，心中似乎也越來越憤慨
經常會有人說他（有動）做得很好

我不在乎那些人的反應 此后不再来学校的春日和久往的动向雖然让人担心

但首先，比起这些，有動更想知道理奈对他的评价有什么变化。

犬養真知子作出了以興趣為中心的採訪向有動問道：『』有動君。內木君好像從欺負中解放出來了，你是怎麼說服那兩個高年級學生的？」 

對此，我回答說"我只是代替内木做了一个陪练。 结果，我赢了；他们不会再碰內木了。"

然而，我有點担心我的声誉可能因为自己赞同使用暴力阻止欺凌而受到损害。 因為这可能會降低了理奈对自己的评价

不過，維護世界秩序的世界領袖。 美國總統不是也這麼說過嗎，我不會為了正義而放棄暴力，对付邪恶只有两种方法：法律行动或暴力， 但這所學校的教師卻畏縮不前，不願解決校園暴力問題。很明显，法律正在崩溃，不受管制的暴力正在猖獗。
在這種情況下，為了讓無法無天的人停止做壞事而下跪也是沒有意義的。
（在這種情況下）要解決校園暴力問題
唯一的方法就是打出使用暴力这张牌。

即使理奈會因此誤解了自己，總有一天她也會明白的。 據內木說，校內還存在著悲慘的暴力連鎖和有問題的學生們。 有動幸災樂禍地大笑起來。 

果然我應該推進偽善活動，在背後向春日和久住這樣的人復仇，用盡一切手段統治校內的不法之徒就好了。

沒錯，一名學生有動努將會把校內半數的不正經之人改過自新，讓他們不再在校舍內外製造麻煩，徹底淨化殷畫高等高中。 老師們遲早會注意到的。 誰是學生的規範？需要的不是塵封已久的校規，而是有動努這個學生的存在

那樣的話，理奈肯定會重新考慮我的。如果成功的話，我的印象將會 從在公車上對老年人咂嘴的不良男生，變成到稍微會考慮一下社會的事情的男生，

等公交車開到殷畫高等學校时，有動停止了平時的曲子的重複播放，拔出耳機，笑著向奶奶打招呼，，并说「再見」

理奈已經早就下車了，但我連意識到她的時間都沒有

有動從包拿出三個蘋果中的一個，決定邊吃邊去教室，下車走了幾步左右的時候。一輛加速的摩托車從右手拿著蘋果的有動和公共汽車之間的縫隙中駛過。

「搶劫！快抓住他！」

眼見摩托車的身影越來越小了

有動瞄準了戴著全臉黑色羽絨服的男人的頭部，用盡全力地扔出一個蘋果。 那個蘋果高速撞向男子的臉，並碎了一地。

摩托車翻倒了，公交車突然停了下來。这一带附近沒有汽車，所以男子試圖把翻倒的摩托车弄起来，然后飞快地逃走。

但这已经太晚了。 有動把那人推开，並按住他的右肩不讓他還手，把他推倒到路邊。

「太好了。我的包沒事了。你還好嗎？」

被搶劫的中年主婦對機車男說道（而不是有動）

「看起來沒問題，那我報警，不叫救護車了。」

主婦向有動道謝後，打開手機叫了警詧

「喂，你是殷畫的學生嗎？快放開我。」
男人對著有動說。 有動握著男人的右肩，無言地瞪著他。 嘟囔著「可惡」的男人無奈地低下了頭。 
這時
學生們正聚集在現場圍觀

「什麼，那傢伙！投球太厲害了！把蘋果直接扔中犯人。」
「那傢伙是棒球部嗎？」

即使從後面傳來了那樣的看熱鬧的人的聲音。 有動頭也不回，把犯人按住了（我给自己带来了麻烦吗？），並反省自己的突然舉動。 （不過我抓到了犯人，這是正義） 当我重新考虑这个问题的时候，警察已经赶到，並把有動、家庭主妇、犯人和有動的生活指导老师尾中叫到了警察局。

--------------------------

在配合警察局做完笔录后，尾中和有動回到了學校

 在尾中駕駛的輕型客車裏，沒有像剛才一樣交談，車內充滿了壓抑的空氣。

「怎麼說才好呢？」

尾中嘆了口氣張了張嘴說

「有動把蘋果扔到犯人的頭上讓他摔倒了。而且犯人的真面目竟然也是我們學校的畢業生啊。真糟糕。」

「我做了什麼錯事嗎？還是想說當時如果我放過犯人的話，學校就不用擔心了？我是阻止了犯罪。而且因為包裏有重要的東西，所以那個主婦也對我很感謝。」
「不是那樣吧，嘛。防止犯罪是結果論。在你的行動中，如果走錯一步的話，那個犯人……也有可能是被後面的車軋死的。結果包回來了。犯人也只是輕微的撞傷而已。警詧好像也會更仔細地審理這起案件。你做的事是.........」

「是惡嗎？」

有動在尾中把最後的話说完之前问道

「這不是壞事，不過那是警察的工作…… 」

「如果不是惡的話，那就是正義。我父親是警詧，我聽說過，如果是現行犯的話，不是警詧的普通市民也有逮捕權。不管怎麼說，我只是不想成為什麼都不做就沉默的人。比如校內的欺淩之類的。老師們也不是視而不見嗎？我會代替那些不务正业的老师，我前幾天解决了一個問題。 春日和久往他們在敲诈我們班的內木。 我不知道你是否知道這件事。「

雖然感覺到尾中的臉漲得通紅，但有動卻毫不在意，笑著說道。

-------------------------

有動從第三節語文開始上課。 工藤老師朗讀的時候，教室裏也热闹非凡，從戶倉那裏傳來了一张纸条給有動。

（哦，英雄。你的活躍從今天早上開始就成了熱門話題，棒球部的厚木前輩，可能會注意到你的投球，並在午餐时间来招募你。）

有動把紙條折疊起來，放到桌子上，瞥了一眼坐在前排的理奈。 理奈對老年人很溫柔，那她對壓制了搶劫這一惡行的自己是怎麼想的呢？ 我知道現在還是最好不要去指望結果。 但是，我還是忍不住希望自己在她心目中的形象能有一點好轉。

-------------------------
午休時，我提著一個便利店的袋子回到教室。 教室裏沒有理奈的身影。 恐怕她今天也和犬養真知子一起在俱樂部吃午飯吧。 而戶倉則是在和其他和聊天。 內木則在自己的座位上像往常一樣擺弄著他的手機。今天早上他也上傳了一篇文章，說某個國民偶像組合的成員似乎在周末與一群演員們一起參加「聯誼派對」。

'哦。內木！如果你喜欢的话，来个苹果怎么样？

有動把今天早上老婆婆那裡得到的一個蘋果递给內木。 內木突然被人從背後打招呼，一时吓了一跳，但是当他看到有動的臉後他的脸上出现了笑容。

「啊，謝謝。有動，要一起吃飯嗎？再過一會兒我的部落格就更新完了。」

「不，今天我有點事，明天再一起吃吧。」

根據戶倉的推測，今天中午自己應該有來找他。 有動面帶遺憾地說

「那你有什麼想法嗎？如果有什麼我能幫忙的，儘管說吧。而且我之前也說過，我也在調查各種幕後的正義活動。」

「謝謝，得救了！我相信你，夥伴！」

內木對被有動信賴的事情滿意地點頭，反復說有什麼事的話他會通知有動的，之後又把視線落在智能手機上，忙碌地開始動起大拇指。
有動回到自己的座位後，打開便利店的炸雞便當的蓋子，並放上筷子。
過了一會兒，正如戶倉所說，在3年級退役後，被稱為棒球部下任隊長的厚木這個2年C班的高年級學生來見了有動。

厚木極力向自己主張「對已經遠去的摩托車扔蘋果，還好好地打中了犯人。而且蘋果還被擊碎。這種，控制，速度，力量，無論那個全部都是很厲害的事喲」。

有動停下了夾著炸雞的筷子，，禮貌地微笑著，並遺憾地拒絕了厚木熱心的勸誘。 他補充說，他想專注於學業而不是社團活動，這似乎是一個很好的理由。

「不過，能收到這樣的邀請我也很高興。還有，我想再問一下，厚木前輩和春日前輩、久住前輩是同一個班的吧？兩個人還沒來學校嗎？」

有動問了正要垂頭喪氣回去的厚木。
「啊，他們兩個還是老樣子，都沒有來學校。有動為了保護同學，對他們進行了「陪練『。那件事是真的嗎？」
「我沒有欺負他們，我只是代替內木做了那兩個人的「拳擊對手」。我不知道春日前辈是否还对我怀恨在心。」
如果春日他們想用某種方法報復自己，就必須研究對策。
「有動君，你的臂力也很强啊。啊，這麼說來，我的後輩告訴我他前幾天在去往的商店街的遊戲中心，看到春日和久住在和其他學校的學生互相扭打。」
「不會吧，他們兩個每天都泡在那裡嗎？」
「好像是這樣。他們一年級的時候也有很認真地踢足球部啊。不過因為某個事件被開除了，就變成那樣了。」
同樣作為運動部，厚木似乎掩飾不住同情的神色，遠遠地看著遠方說道。

「導致春日和久往被足球部開除的事件是什麼？」

「春日和久住打了老師，與其說是打，不如說是半死。」

「所以只有退部嗎？」
「因為老師也有問題，所以好像很穩妥地進行了和解。雖說如此，那個老師也已經辭職了。」

「是發生了什麼事嗎？」

「足球部的女經理好像和當時是足球部顧問的那個老師在交往。然後有一天被拋弃了。因為老師是已婚者。所以那個女生第二天在社團室裏上吊自殺了。。」

「自殺嗎？」

有動哼了一聲。 想到自己以前曾聽說足球部有一个去年自殺的學生鬼魂在作祟，雖然隱隱約約聽說過有人自殺，但由於沒有興趣，現在才知道傳聞的原因。

「嘛，既沒有遺書，也沒有任何可以證明老師私通的東西。據說他們也沒有用手機交流。不過，春日和久住，曾经看到了經理和老師從城外的一家爱情旅馆出来。」

'所以他们兩個都喜欢那个经理？「

「嘛，應該是這樣吧。但是，憧憬的經理被顧問拿走了，結果連命都被奪走了。难怪他们会这么生气。」

厚木補充說，請重新考慮加入棒球部，然後離開了教室。 過了一會兒，戶倉一隻手拿著吃了一半的三明治衝了過來，刨根問底地問了有動剛才對話的內容。

「我拒絕了。」有動毫不猶豫的回答

戶倉笑著說：「是啊，果然。」。

「比起這個，看來我之前的話好像對你有很大的效果。我讀了內木的部落格。說到報導，不都是你的自我宣传嗎？你想把偽善进行到底嗎？這種坦率，也和你一樣。」戶倉高興地說。「


「我正想告訴你，你說得對，我會徹底變成偽善者。我是被你說醒的。我會就這樣走下去，對了這是我對你的謝禮。」
一邊這樣說著，有動把今天早上從老婆婆那裡得到的蘋果交給了戶倉。
「難道你打算一個人解决這所學校裏的問題嗎？」
「能做的就做」
「有動，如果有麻煩的話，在適當的地方抽身也是必要的。」
戶倉笑著咬著吃了一半的三明治，把收到的蘋果放在口袋裏，拍著有動的肩膀回到了自己的座位上。 午休結束的鈴聲響了。 與曾經做餅乾給我的白橋美紀對視後， 她的脸颊泛起了红晕。 「明明不是我喜歡的類型，」有動在心裡苦笑著說
-------------------------
*放學後，有動換乘巴士，在目的地附近的公共廁所換上便服，前往商業街。

到達目的地後有動面前有 五個似乎是騎著機車來到這裏的20多歲的青年，他們在這一家遊戲中心的停車場里閒逛，看起來像是屬於那裡的人。

有動往遊戲中心裡看了看，春日和久住手裡拿著最新的格鬥型遊戲機，他們也是穿著便服。 迷彩色的褲子和軍裝夾克，他們旁邊的初中生們攥著春日和久住給他們的「零花錢」，一臉怨恨的看著他們。

有動在看到那五個青年去了便利商店後，便再次走出遊戲中心。

有動走到改造得最華麗的白色機車，接著從牛仔褲口袋裡掏出一支黑色的魔法筆大大地寫了一句「把機車放在店前面是干擾！ 快放回去！ 」

這群青年回來了。 這群人的領頭人注意到他摩托車上的塗鴉後他怒不可遏地走進遊戲中心，準備對所有人逐個審問以尋找犯人。

可是這其中只有無害的初中生和埋頭打麻將的上班族。

所以青年到達了春日和久住身旁，兩個人都以快要吵架的氣勢十足地應對，。冷靜地想一想，到現在為止一直熱衷於遊戲的兩人根本不能在機車上塗鴉，但說不定作為這家店的常客的他們，多少與塗鴉事件有些聯繫，

5個青年，特別是領導的男人，似乎憤怒得忘我。
「餵？是你在機車上塗鴉嗎？」
春日把手伸進口袋裏摸著胸針。 還是不明白的傢伙。 那樣的話，不是既不能控制對方的攻擊，也不能進行攻擊嗎。 有動苦笑了一下。*

--------------------- -

5人包圍著春日和久住。 困惑的遊戲廳店員在被青年們大喝一聲後就立刻逃走了。雖然叫了警詧，但在警詧來到現場前還有大約5分鐘的時間。 

所以有動主動向春日他們打了聲招呼

「前輩！你在幹什麼？你現在被那些大叔纏上了嗎？」
。
「什麼呀，你！說誰是大叔！你這個該死的臭小子，不過這還真是一張沒見過的臉啊。」

五個年輕人銳利的目光刺了過來。 對此春日露出了尷尬的表情。 而久住則不知為何看著有動，露出了期待著什麼的表情。
「你想對我的前輩做什麼事呢？」

'別管閒事! 否則我也會揍你的！'

一個青年想推開有動。 有動甩開那只手，緊緊抓住他卡其色套頭衫的內側，將青年重重摔在地上。
其他四人驚慌失措。

'如果你要找我尊敬的前輩們打架的話，我就會做你的對手。 『

剩下的四人中，有兩人失去了鬥志。只有作為首領的青年和體格最好的男人對有動仍敵意，

「怎麼了？都是大人欺負高中生？」 

剩下的4人中有2人喪失了鬥志。
只有作為領導的男人和體格最好的男人對有動流露出敵意

體格好的男人舉起拳頭，向有動揮去

 但有動躲開了它

，並向男人的身邊踢了一記膝踢。男子屈膝嘔吐。剩下的領袖模樣的男人明白戰局的不利，四處張望，看看有沒有什麼東西可以當做武器使用

「你想用這個嗎？」

有動從第一個人的毛衣內側口袋里扔出一把折疊刀，

「沒關係，你就刺我吧，大叔。」

領導的男人把它撿起來，就在他試圖展開折疊刀的那一刻，有動的右膝踼中了男人的下巴

奪過露出鋒利刀刃的折疊刀，抵在男人的下巴上。

「大叔，我聽說我們未成年人就箅殺了人，也不能判死刑。」

冷汗不斷從那人的額頭上湧出。 當有動的刀尖淺淺地刺入那人的皮膚時，那人的血開始滲出

「因為是正當防衛，所以不要覺得不好哦。」

有動對男人的鳩尾使出了渾身解數的右拳。 按時間算現在還不到三分鐘。 警詧還沒來

「前輩，我們逃走吧。」
難道他們沒聽到有動的聲音嗎。 春日和久住像被壓住了一樣凝固了。
「我們快走吧。」
兩個人的僵直終於解開時。 有動擦掉了小刀上自己的指紋，把它扔到地板上的同時，3人沖出遊戲廳，走向傍晚人群擁擠的歡樂街方向。

-------------------------

3人在歡樂街、骯髒的雜居大樓的縫隙中坐了下來。

　第一個開口的人是春日。

「我沒有感謝你，我和久住自己就可以解決。」

久住向春日開口

「別這麼說，春日，你知道那種情況下我們更危險吧？而且，你應該早就已經徹底意識有動的實力了吧。」 

春日陷入沈默。 久住回過頭來看了看有動

「在那個場合，如果沒有有動的幫忙的話情況就收不住。所以得救了。謝謝。」

久住瞪著不服的春日，用濕潤的眼睛向有動道謝

「幫忙啦，不幫忙啦，這些事我都無所謂。比起那樣的事，我覺得我必須向你們兩人道歉。

'哦？ '道歉？ 什麼？

　春日把一臉疑惑的轉向有動，從口袋里拿出一盒萬寶路香煙，一邊叼著煙，一邊說。

'是關於內木的。 你們倆想讓內木更強大，所以經常和他比試，對嗎？ 我很抱歉，我沒有覈實就介入了。『

『』別說了。"

春日一邊點火一邊說。 久住則一直低著頭

『』得了吧，𣎴是那樣的『』

春日的聲音聽起來似乎隨時都會消失

「我聽厚木前輩說，你們在一年級的時候就在積極參加足球部。」

'那個混蛋。『

「這所學校是一所很糟糕的學校。 老師們也很差勁。 難道你們兩個想對老師進行報復嗎？'。

有動用一種低沈的語氣說道

「你問到哪裡了？」

久住用悲傷的口氣問有動

「我幾乎都知道全部的事情。」

「是啊，你說得對。為了讓內輝變強而切磋是藉口，我們當著老師的面欺負內輝，只是為了發洩心中的悲痛。 」

　春日似乎在厚厚的煙霧中說出了真相。

'內木是我的朋友。 請不要再對他這樣做了'。

　兩人仍然沈默不語。

「我明白你想向老師報仇的心情。但是向20多名老師全部報仇是不可能的。」

「那你要我怎麼做？」

「有一個男人從那所學校出去了吧。足球部顧問石黑，他把當時是高中一年級的女顧問玩弄完後就拋棄，逼得她自殺。」

「你是要揍飛石黑這個人渣嗎？『』

「不，暴力是解決不了任何問題的。雖然也沒有通姦的確切證據。但是，據我所知我認為他是一個慣犯，因為他有周全的準備。」

「是啊。」

「現在，石黑在刈間的市立天聲高中擔任足球部顧問。」

「我知道。」

'我聽內木說，那所學校有很多漂亮的女孩。 讓我們看看石黑是否改變了他的想法，反思他的過去。 如果他還在重復同樣的事情，我們就把他處死吧。"

煙灰從春日的指尖落下。

'你為什麼要幫助我們？

久住開口了。 有動微笑著，這樣回答

「我討厭人渣。我不希望你們兩個變成人渣。所以，我只希望你們能打破萬惡的根源，回到原來的樣子。」

在遊戲中心的亂鬥已經過了20多分鐘了。 從不太遠的這個地方也聽不到警笛聲， 那五個青年已經逃跑了吧。 不管怎麼說，都沒能成為大事。 有動感到自己的緊張情緒瞬間化解了

'你要砸什麼，怎麼砸？「

春日咬了咬牙。 久住點了點頭。 有動也感覺到，他們兩個人的心在這一刻顫抖了，

「把石黑最重要的東西，全部奪走吧。」
有動微笑著回答
（待續未翻完） 


 （試驗性翻譯）第4話「SATYRIASIS～罪孽深重的淫蕩教師～」（機翻）（意譯）「翻譯已完成不會再修正」
[（試驗性翻譯）第4話「SATYRIASIS～罪孽深重的淫蕩教師～」（機翻）（意譯）「翻譯已完成不會再修正」] by Isotope

（試驗性翻譯）第4話「SATYRIASIS～罪孽深重的淫蕩教師～」（持續更新中）

位於K縣刈間市幽靜住宅區的3LDK公寓。
石黑對著自己房間的監視器打了個哈欠。 時鐘在晚上11點左右轉動。 妻子彩香和小學生的兒子良一以及剛上幼儿園的希美都睡著了。

市立天聲高中的社會科教師，石黑誠司，把作为顾问的足球部的下下周的练习菜单和练习比赛日程都打入了Excel。
分發這些列印出來的東西是下週一，但石黑不想在週末留下工作。 還有一個小時完成這個工作。 

我計劃在星期五之前完成所有工作

足球部是爭奪縣大會下位的弱小隊伍。 石黑只是以學生時代踢過足球為理由，不管是以前的學校，還是現在的學校，都只是順其自然地擔任了顧問。 對隊員們提出正確的比賽建議，有時對鬆懈的學生進行熱情的斥責，看起來像是善良的熱血教師。
石黑從K縣私立大學畢業後獲得社會科教師資格證。 現在教二年級的學生政治經濟。 

爽朗的笑容和端正的容貌。 因為37歲在教員中比較年輕，所以不論男女石黒都很受學生們的歡迎。

在之前工作的縣立高中，發生了「某個事件」，校長和以前認識的教育委員會職員，雙方打著「縣立高中人員交流」的幌子讓我潜入了這座學校。

那就是去年秋天。
比起縣立高中的職員，市立高中的職員的薪水要好得多。
即使在經濟不景氣的情況下，銀行也好心地借錢讓我開始新的生活，為了新的生活，徹底進行了區劃整理，方便居住，交通方便，用25年的貸款購買了刈間市內住宅區的出售公寓。

30歲以後大手筆買東西需要勇氣，但是孩子們很高興能有新的房間，石黑也有了自己的房間。 妻子搬到了她憧憬的公寓，眼睛閃閃發光，努力與鄰居交往。
列印和檢查結束後，他對已經凉了的咖啡喝了一口，啟動瀏覽器，移動滑鼠，看了雅虎新聞。
頭條新聞的標題是「女學生從高中樓頂跳下自殺，原因不明」。 上面所寫的，雖然在社會上是悲劇，但只是普通的未成年人的自殺報導。
但是，石黑好像想起了什麼一樣呼吸變得粗暴。 喉嚨裡面乾了。 用劇烈的心跳和顫抖的指尖點擊了滑鼠。 然後開始看報導。
石黑的腦海中復蘇了「某個事件」。
-------------------------

去年夏天，發生了「某件事」。週一凌晨，在石黑曾經工作過的 K 縣市立天聲高中，擔任足球俱樂部經理的碓井幸子在足球部室內上吊自殺。

最先發現的是春日剛和久住直人，他們當時也是一年級學生，和碓井幸子一樣，最先進入社團室進行晨練。兩人雖然吵了點，但基本上都是認真的學生，一大早就來到社團室，第一個做好準備。

協助調查並被釋放後的他們，在父母接的車來之前，在警察局的候車室沙發上各自蒼白地垂著頭

「石黑老師你對碓井自殺的原因沒有頭緒嗎？」

石黑也同樣被傳喚，被負責的警詧問了，回答了「沒有特別的線索」。
但是實際上，他已經知道了碓井自殺的原因。
石黑和自己顧問的足球部經理碓井幸子有著「男女關係」。 
然後就在上週六，石黑剛剛拋弃了她。

雖然沒有留下遺書，但對於不想分手而淚流滿面的碓井幸子，石黑馬上明白是因為自己的强行告別，所以她自殺了。
之前過去和女學生關係的痕迹必須消失。
石黑回家後，用顫抖的手啟動電腦，删除了裡面的碓井幸子以及其他女生的相關影像和視頻。 硬碟裡面的東西也删了。
但是，最後。 只剩下一個USB閃存沒有删除。 如果是這麼小的東西，到緊要關頭都能藏起來。 對此石黑很有自信。
-------------------------

石黑，這個壞習慣覺醒了的時間，是成為教師的第3年。 從26歲開始。 當時，與成為妻子的彩香已經在交往，不過，石黑對制服身姿的女學生，無法抑制性衝動。
石黑還很年輕。 女生們還很小。
擁有狡猾的大人頭腦的石黑，與各種各樣的女學生反復進行淫行。

日後，石黑為了不讓她們暴露一切，巧妙地誘導她們拍攝了她們猥褻的圖片和視頻將其作為封口資料。

九年來一直沒有出問題。

也沒有發生沒有任何需要石黑閉嘴的事態。 畢業的女學生們的畫像，動畫，只是作為收藏被追加。
之後，與彩香結婚生子後，石黑也反復犯下了壞習慣。 對一切都很順利，應該什麼問題都沒有發生。
但是，發生了誤算。
石黑總是在和女學生們進入肉體關係的時候，一定要女學生同意「只能約會3次」。

並说:「只能约会三次。 因为我已婚了。 那样也可以吗？

因為要是感情變了的話就會很麻煩，所以决定和一個女學生發生關係時，最多只能是3次。 如果这样做好铺垫的话，即使分手的時候遭到對方拒絕，也可以說:「最开始不是说了吗？ 」这样的话，對方也只能聽進去了。

但是，碓井幸子並沒有聽石黑的告別語。

石黑在接近女學生的時候，總是對那個女學生進行細緻的調查。 碓井幸子也不例外，她不是處女，和多個男生有關係，是一種玩慣了的類型。 結論是，她不執著於戀愛，確信是馬上就能分手的類型，所以開始了關係，但是石黑的想法卻落空了。

碓井幸子不想離開石黑。
「老師是我第一次喜歡上的人。」。
自尊心很强，總是通過逞强，反復短命的戀愛，對過去的戀人不執著的玩慣了的少女。 石黑不認為那樣的她會有這種想法。

石黑為了讓碓井幸子離開，而這樣那樣地說了很多話，但卻被她淚流滿面的自殺暗示沖昏了頭腦，發生了第四次的關係。
「我再也見不到你了。」

面對語氣异常强硬的石黑，碓井幸子含著眼淚慢慢地點頭。 雖然為了不放聲大哭而拼命忍耐著，但是看到了這個16歲的少女被至今為止的人生中沒有的深深的悲傷所震撼。

離開情人旅舘的時候，雖然想分開出去，但是碓井幸子在門口跑著追上了石黑，纏著胳膊。

一瞬間，石黑感覺她瞥見了離飯店稍遠的電線杆。 石黑感覺電線杆後面有一個人影在動。 但是沒有時間確認那是誰。 石黑感覺反正是哪裡的醉鬼，沒去在意。
石黑解開碓井幸子的手臂，一個人走向停車場，讓車出發了。 對後視鏡變小的少女的影子感到罪惡感，握住了方向盤。
-------------------------

碓井幸子去世已經過去一周了。社團室裡，一年級學生春日和久住突然襲擊了石黑。很多次他們的拳頭飛了起來。踢了很多次。其他足球部成員介入，石黑浩被送往醫務室。校長沒有自行決定是否召集警察和救護車。生活指導老師大中質問二人為何要襲擊石黑，二人卻不肯開口。是在足球部沒日沒夜苦練的天賦嗎？春日和庫住美的腳踢特別有效，雖然沒有骨折什麼大事。石黑一邊痛苦地扭曲著臉，一邊在醫務室的病床上明白了一切

那天，我和碓井幸子離開情人旅館的時候，看到了電線桿後面那個黑影的身份。他們是春日和久住。

那天，心裡已經決定輕生的碓井幸子將他們召集到酒店門口，為了至少能回心轉意，把拋弃自己的石黑逼到了飯店前，故意讓他們看到了自己的身影。

自己被拋弃之類的，自尊心不允許在遺書上寫。 但是至少，希望有人能打石黑一拳。春日和久住。那兩個人為了維護她的名譽，在事態解決之前，應該會閉口不談，在不鬧事的情況下，再揍石黑一兩下。

這是碓井幸子最後的願望。從某種程度上來說，可以說是如她所願。然而，就在石黑浩全身嚴重瘀傷的同一天，春日和久澄主動退出了足球部。醫務室的校醫好奇地看了石黑一眼，道：「你沒報警嗎？」其他老師插嘴說：「無緣無故地一遍又一遍地毆打一個不反抗的老師，這太離譜了。」 事情開始變得越來越大。石黑一雄含淚告訴校長，他不能再隱瞞一切，並表示有辭職的打算。校長什麼都聽說了，不讓他辭職。這是因為他害怕學校的醜聞。而襲擊事件沒有引起警方的注意。

春日他們的暴力行為在私下和解下解決了。 其他教師們也在校長和石黑本人的勸說下，勉强接受了這個待遇。

石黑對擔心他受傷的妻子綾香解釋說，老師的職責不是把叛逆的學生送到少管所，而是在學校內讓他們改過自新。傷勢痊癒後，石黑一雄在校長的推薦下，聯繫了幾年前在教務委員會秘書處成員的酒會上認識的學部人事科一位名叫根本的人，後者與學校有關係。校長.. 我在那天喝了很多酒。在我喝醉時。校長將根本等人介紹給我後，我在第一次会面後馬上回家了。 二次会面在末班车前解散了

在只有石黑和根本兩人的三次聚會上，兩人互相說了多餘的話，一起進入了風俗店。 我們是兄弟，互相這樣說了。

「石黑，我聽你的話了。雖然現在做得很好，但不久就会暴露淫乱问题吧。 看起来不妙的话，在发现之前联系我吧！在人事科的時候我會想辦法的。」

根本是借着酒劲，一边开玩笑一边这么说。

黑石从手机里呼叫号码，按通话按钮。 通过几个呼叫就接通了。忘记石黑的根本也想起了那天晚上

開始閒聊起來。一段話過後，石黑一雄說出了原委。那天的笑話成真了。沉默了幾秒，根本說道：「等一下。」 沉默片刻，他說道：「县立的高中在招聘社会科教师。 试着利用那个，以县立高中和市立高中的人事交流为名，想办法调动你。 请校长写介绍信」。

那聲音中的光芒，已經沒有了剛才的光彩。對石黑浩的厭惡之色，更是公然的滲了出來。「那天我喝醉了，也暴露了很多東西，但現在我可以借人情給你，那天我對你說的話，你這輩子都帶進墳墓吧，不要再打電話給我。」根本用冰冷的語氣說道。

石黑一雄淚流滿面，向根本道謝。就這樣，在一心自保的校長和學部人事科的熟人根本的幫助下，石黑浩在保持著美麗身材的同時，成功完成了堪稱升職的人事變動。

--------------------------
石黑一雄看完高中生自殺的文章後關閉了雅虎新聞瀏覽器。每當想起碓井幸子的事，我的脊背就會發涼。他的指尖還在顫抖。

在包裏翻來翻去。 打開隱藏口袋的拉鍊，取出木糖醇口香糖的細長箱子。 一打開USB閃存就出來了。
不久後，他用顫抖的手指將USB閃存插入桌上型電腦。

從那天開始，文件夾的數量不斷增加。幾乎沒有可用空間。縮圖上滿是一絲不掛的少女們天真無邪的笑容

碓井幸子的照片和視頻也在裡面深處的一個文件夾裡沉睡著。我無法抹去一切。文件夾的數量將繼續增長。

這是因為不僅在學校的女孩，而且在東京和城市外以援助交際目為目的的女孩的圖像也在持續添加

石黑露出淡淡的笑容，打開最新的資料夾，開始自慰。 這是竭盡全力的逃避現實

淩晨0點多。 結束自慰行為的石黑手機上，

午夜後。自慰完的石黑一雄的智能手機上，即時通訊接收標誌閃過。來電者顯示為「愛麗絲」。石黑一郎打開了信息
「明天13點左右能來新宿嗎？找到了個好孩子。兩個小時的女孩「3」怎麼樣？」
石黑立刻回了資訊。

------------------------

第二天。
因為是星期六中午過後，所以新宿歌舞伎町的飯店都滿了。 雖然價格有點貴，但是石黑一個人進了有空房間的飯店。
給「愛麗絲」，不是和昨天一樣的即時資訊，而是從別的自由地址，聯系了飯店的名字和房間號碼。
「知道了。再過30分鐘女孩子就到了。可以先付女孩「3」的費用，用手機拍照。照片肯定是上次發的孩子，放心吧。」
「愛麗絲」是值得信賴的「仲介」。
她沒有直接聯繫石黑浩和「女孩」，而是通過幾個SNS賬號、免費地址、即時迅息等分散風險，讓他們在酒店見面。並且一旦有什麼事情發生，她會刪除所有那些賬號，並保證完全不談論石黑浩（儘管說愛麗絲什麼都不知道可能更正確）。

雖然不知道詳細確切的年齡，但愛麗絲說「志緒理」已經在3年前畢業了，石黑浩並不是才華橫溢的妓女愛麗絲的唯一客戶，當然不僅僅是石黑。 每個月的銷售額應該相當可觀吧。

等了 30 分鐘後，我聽到門鈴響了

「我是志緒理詩織。謝謝你今天抽出時間來。」 

「首先，讓我看一下學生證。我覺得你是未成年，但我想好好確認之後再享受。」
石黑從詩織收到學生證後確認了臉和名字

地址和學校名被「詩織」左右的大拇指有意地隱藏著，但是沒有隱藏的部分的本名被記載為「伊藤佑希」，再確認下麵記載的出生年月日，

現在是高中1年級學生，她的頭髮比之前還短，而且因為一身樸素的著裝，比起眼前的「志緒理」，顯得多了幾分男孩子氣。「請進。」石黑壓下沸騰的慾望，笑著迎接「志緒理

--------------------------

「别开玩笑了」10分钟后。石黑一边怒吼着，一边把"志緒理"--伊藤祐希从酒店的房间里赶出去，現在黑石只裹着浴室的样子，愤怒地颤抖着操作着手机。

黑石给"爱丽丝"发信息 「喂，这是什么意思？ 你骗了我吗？ 你也是谷歌吗？。 "爱丽丝"没有回答。

「開什麼玩笑。開什麼玩笑。」石黑反復嘟囔。
10分鐘前。

石黑先洗了個澡。 當石黑走出浴室，志緒理脫下衣服去洗澡時，她，不——他——做了衝擊的告白。

我的心是女孩子……身體是男孩子。儘管如此……你能抱我嗎？」

「志緒理」握住石黑的手，推到自己的胯間。 石黑知道了他的告白不是謊言。
「說是男人，開什麼玩笑。可惡。這種事，在我洗澡之前說吧。」


一陣寒意順著我的脊椎滑了下來。我在包裡翻來覆去。意識到自己被騙後，可以查看錢包內容物是否被盜取過

結果包裏遺失了一件東西
「沒有。」

我檢查了很多次我的包。本來應該在隱藏拉鍊裡的木糖醇口香糖盒，還有我藏在裡面的U盤不見了

志緒理是個男人，愛麗絲，你知道是你派他來的嗎？」不等「愛麗絲」回复，石黑一雄又發了一條信息。我的指尖在顫抖。我沒有提到 USB 問題

我不想觸碰這個話題。但如果是在「愛麗絲」的指使下被偷的……我可不能原諒愛麗絲

憤怒、不安和絕望混雜在一起的感情卷起旋渦蔓延到黑石的心中。

「「我会找到你的」。」

石黑穿著衣服離開了飯店。
按時間算十分鐘。 如果坐上電車回家的話，就再也找不到「志緒理」了吧。 石黑只好氣喘吁吁地在歌舞伎町的酒店街上跑来跑去。

------------------------
過了17點。

石黑外表蒼白，在新宿四處遊蕩

继续寻找不可能再存在的「志緒理」的下落

游戏中心。 购物中心。 饭馆。 咖啡店。 刚开店不久的居酒屋。 哪里都没有志緒理的身影

電話鈴聲響起，是「愛麗絲」的回复信息。內容如下。

真的嗎？對不起。因為還沒有確認性別。今後會確認不會再發生這種事。」

(让「志緒理」偷USB的就是你吧！ 你是想勒索我吧！ 快坦白交代！)

石黑删除了剛寫到一半的信息

我和"爱丽丝"只见过一次面，联络手段也有限。 如果吓到了她，可能永远联系不上她了。先問一下對方的態度吧。 这么想着，我还是打消了发送的念头

而且「愛麗絲」也不一定有指使「志緒理」偷了我的USB。

你和「志緒理」是在哪裡認識的？」石黑發送了重寫的信息

收到SNS消息了。說是在找兼職。問了很多條件後覺得很適合石黑。在介紹給石黑之前，我還免費打了一通志緒理的電話，我不認為那是男人的聲音。」

確認了愛麗絲的回信內容後，石黑跳進了那個SNS帳號的登入頁面。
我有兩個帳號。 是為了和職場的朋友和學生時代的朋友聯系的「錶」帳號，和愛麗絲聯系的「裏」帳號。
石黑時隔3天再次登入了「裏」帳號。

「來了3條資訊」石黑浩喘著粗氣，繼續操作著他的智能手機。
「裏」帳號上別說石黑自己的個人資訊了，連頭像都沒有。 因為沒有人會聯系黑石，所以他沒有設定資訊接收通知，所以我在登錄時第一次注意到我收到了三條新消息

寄件人写着「志緒理」。 查看接收日期和时间。13点30分一則。 15点多一則。 然后一个小时後——正好16点一則。

「剛才的事很抱歉。借的東西我會還的，晚上過後你有時間嗎？ 」

「今晚19点左右您方便吗？ 如果一直没有联系的话，我会把寫有USB内容的信封寄給市立天聲高中。」
「你能在今晚19点之前联系我吗？ 」

剧烈的心悸袭击了石黑。 出汗。 视野扭曲。 一边呼吸急促，石黑一边给看起来像"志緒理"的人回复了信息。「「你想要什麼？要去哪裡？ 」
回信不到一分鐘就發過來了。

-------------------------

2小時後。已經晚上七點多了

。石黑浩再次出現在了新宿歌舞伎町的旅館房間裡。我雙手雙腳被綁在床上，蒙著眼睛，聽著快門被按下的聲音和設備架設的聲音，嚇得渾身發抖，尖叫起來。

「喂！你打算把我怎麼樣！！」

在室內注意到异常事態而抵抗的時候，被陌生的男人們毆打，手脚被束縛了。 鴿尾疼得厲害。 铁的味道在后牙蔓延开来
只有疼痛才能給噩夢般的狀況帶來現實感

你啊，和我們一起享受。這裏的拍攝環境也很好。」

在被取下眼罩的石黑面前出現的是一個光頭的強壯男人。

黑色名牌的背心，都快要被光頭男人鍛煉出來的肌肉給撐破了。 

男子一边舔着舌头，一边用温柔的手势整理着有汗液粘在额头上的石黑刘海。「因为你的顺序是第三个。不如来帮我一下。
殴打石黑的职业摔跤手体型的长发男子怒吼道

腕力也很强，看起來像是最年長的人。 恐怕掌管男人們的就是他吧

光头男像被主人收养的狗一样垂头丧气地回去了。听到启动电动玩具的马达声。 除了长发和光头以外，还有两个体格很好的男人用粘糊糊的视线凝视着石黑

「餵！志緒理……不對，伊藤由紀呢？我一直在跟他說話呢。」

「啊，是那個不受歡迎的男孩嗎？最近的年輕人不太清楚。明明沒有那個興趣，卻打扮成女人。」
長髮男子一邊打開筆記型電腦，一邊檢查攝影環境一邊回答。
「我被那傢伙偷了東西！啊，要錢的話我就有！如果抓住他，我就給你錢！請聽我說話。」
「錢？你是公務員吧。我不認為我們能準備好放弃『樂趣』的錢……比這更好。被偷的是USB吧。雖然不會看裡面的內容，但關於裡面的內容我也大概知道。」


什麼？」
「你，明明是教師，卻對學生做了相當可怕的事。聽說也有自殺的學生……你真是個過分的傢伙。」
「我不知道你們想對我做什麼，但這是犯罪！」

聽到男人們的竊笑。 我知道他們很清楚「石黑不能急著報警」。 無法忍受寒心，石黑沉默了

「不管怎么说，我们和那个USB没有任何关系，也有可能有。 但我也不那么了解自称"志緒理"的人。 我对你说了很多話，是想和你搞好关系，所以才叫你来这里的。」

一個長髮男子離開筆記型電腦，開始脫褲子

我們和你的關係從這裡開始，我會讓你開心的。」
三脚架上，攝像機的鏡頭用冷靜透徹的取景器窺視著石黑和長髮的男人。
「啊，老師。還有比女高中生更快樂的東西。」
石黑的尖叫被男人的嘴唇强行堵住了。
 


（試驗性翻譯）第5話「VIRTUE～和解與眼淚～」（暫停更新中）（待修正）（機翻）（意譯）
[（試驗性翻譯）第5話「VIRTUE～和解與眼淚～」（持續更新中）（待修正） （機翻）（意譯）] by Isotope

——在有動努向春日和久住宣布「讓我們從石黑浩那裡奪走一切」之後的九天

——。
星期天下午兩點多。

在內木的房間裏，有動抱著胳膊貼在臺式電腦前。
難得的來客——春日和久住，在房間的角落點燃了香烟。 內木懷疑煙霧是否會流向他的美少女手辦，讓他神經質地遊著視線。

有動的手機震動起來，有動確認起即時信息的内容

「來了。」
有動告訴大家，他啟動了內木的電腦瀏覽器，啟動了郵件。
發件人是志緒理

打開多個附加檔案中的第一個檔案，出現了全裸的石黑老師和多個男人的「性行為」視頻。出于好奇而偷看的内木忍住了噁心。

春日和久住一直在房間的角落裏抽烟

「聽說這是昨天剛拍的視頻。前輩。這是怎麼一回事……」
春日一隻手拿著烟，確認了那個視頻。 雖然被難以想像的情景所動搖，但表情拼命地努力保持平靜。 久住叼著烟，從房間的角落裏紋絲不動。 春日呼喚久住。 久住動了。 但是，他並不想看電腦的畫面。

這是徹底摧毀石黑的機會哦……」

有動的聲音就像機械語音一樣，不含感情地說。 有動把手伸進牛仔褲裏。把 之後，會使用的「眼藥水」放好

對不起，有動。謝謝你。這樣就能把他……」
春日的烟穗微微顫動著。 內木困惑地看著灰掉在地上

春日的烟穗微微顫動著。 內木困惑地看著灰掉在地上。

「兩位同意了這個計畫之後，我就想辦法借助我朋友的力量行動了……兩位能接受……真是太好了。暫時折磨石黑，在他精神上受到打擊之後，再把USB傳給媒體的話，他的公眾和私人生活都會被毀滅的。」

（其實我不想做這種的事。因為——這樣就好像是為了報復前輩（臼井祥子）而做的。）久住似乎在回應有動沉悶的聲音，呆呆地看著用右手握著的USB。 裡面的影片和相片全部都有久往和春日兩人認識的人

（注：因為USB的性愛影片裏有不少兩人認識的人，為了避免因公佈而對受害人造成二次傷害，所以在猶豫應否發佈出去）

」啊……石黑要在那傢伙身上待多久？」
久住用快要消失的聲音問有動。

「那些傢伙」是有動的網友「志緒理」安排的被稱為「男性專業雷普者」的犯罪集團。 他们會绑架女性強奸犯和其他警察因缺乏证据而无法逮捕的罪犯，并将他们作为安慰奖，對犯罪者進行「改世」。

「我沒有直接參與，所以不知道詳細情況，不過根據志緒理的說法，改世」的時間取决于對方的精神狀態。石黑的話，，因為他有很多东西要保护，所以他可能会接受每周两次，为期两个月的「改世」......'

'我明白了......'

久往點點頭，緊張地用拇指抓著 USB。

縱然石黑是個可恨的人，但一想到昔日的老師被一群人玩弄，他似乎就無法忍受良心的自責。

「兩個月後，如果前輩的怒氣不消退……還有辦法折磨黑石。」

'你这样做......不會有法律上的問題吗？

'如果石黑因猥亵行为被捕，他不会谈论那些羞辱他的男人。 以女孩为目标的石黑是那种对这种事情感到厌恶的人，而且他也知道，如果他说出来，「改世」视频就会被泄露給公眾，以示报复。"

久住不出聲地點了點頭。 春日凝視著久住握著的USB

春日說：「那我來保管吧。」。
「不，我會負責保管的。」
「可是喔。」

春日好像說了什麼。 這裡面有很多臼井祥子的裸體相片和視頻。 雖然不是不相信久住，但如果落入第三者之手，在失去追逼石黑的王牌的同時，也有可能作為成人片無意義地流出。

啊，那個。嗯，嗯，我家有不用的保險箱。」

察覺到情况的內木開口了。 春日瞪著內木。 內木移開視線繼續說著話。
「密碼……在我沒看到的地方，你們兩個人可以設定。所以……」
「那就好。好棒啊。內木。」
有動用平靜的語調說。
「兩個月。借我內木的保險箱的話，誰都看不到，也不會被誰搶走。怎麼樣？前輩。」
「如果有動這麼說的話……那就好了。」
對於春日的話，久住也點頭了。
「各種各樣的不好啊。有動。借你的人情，總有一天會還的。」
「春日前輩。如果要道謝的話，請跟內木說……」
有動一邊摸著牛仔褲口袋裏的「眼藥水」，一邊用認真的語氣對兩人說。

◆
春日和久住應該感謝的是內木——這是毋庸置疑的事實。
8天前。
春日和久住的遊戲中心的一件事的第二天星期六。
有動這一天也在內木的房間裏。
「啊，內木，如果有多個MIX BOOK的帳號的話，能給我一個嗎？之前，我惹麻煩了。我的手機不能開帳號。」
有動宣佈了MIX BOOK—一个完全邀请制並且完全只接受"实名注册的社交网站"的名字。

正如內木所說，有動自己以前也在這個SNS上注册過，但是在興趣社區和其他參加者因為一些細小的契機變得破口大駡，多次向對方發送騷擾資訊，所以被管理公司永久驅逐，不但沒有帳戶 也處於無法製作帳戶的狀態

好的，可以，但是用來做什麼？」

內木帶著期待和不安混雜的表情聽了過來。 有動把事情的始末，都告訴了內木，並這樣說

「如果順利的話，春日前輩和久住前輩會感謝你的。最重要的是我不能原諒石黑這個老師……和石黑聯系在一起的只有MIX BOOK。在那裡，找到那家伙。」

在不知道石黑的聯繫方式的情况下，如果有建立聯系的可能性的話，只有SNS網站，另外，石黑利用這一點對未成年女子出手的可能性也不是零

如果順利的話，一個帳號就能輕易讓石黑陷入陷阱。 實名登入率高的MIX BOOK的帳號是必須的

雖然內木欣然答應了，但登入了內木準備的「裏」帳號的有動，作為這次行動的合作者志願者——網友，也就是所謂的偽娘「志緒理」的名義，首先製作了帳號。

在"石黑诚司"的所在地——" k县刈间丸市"進行搜索。 有一件命中。「在刈间花牌市立天声高中负责社会科——」记载了自我介紹。 很容易就找到了石黑的账号。然后没有直接向石黑发送信息，而是仔细调查了石黑的126位「朋友清单」。

想来石黑是个慎重的男人。 一定有「表」和「里」——的两个账户

那么，创建「里」账号时，就必须从「表」账号向自己发出邀请，「表」账号和「里」账号必然会作为好友列表链接起来。也就是说，在「石黑诚司」的「好友列表」中，可能会有「专门做坏事」的「里」账号

——有动是这么想的。石黑的126个"朋友"中有一个是"那个账户"。
名字是空栏，TOP图片是从哪里捡到的没有自我主张的风景画，不過参加的兴趣社区有几个和石黑的重复了。 喜欢的歌手——足球队。 与石黑相符的地方有几個。「

這是石黑啊。」

有動舔著舌頭嘟囔著。

更奇怪的是，那個帳號的「朋友」是石黑，還有一個人

共計兩個人。 如果把SNS作為SNS使用的話，只和兩個「朋友」聊天也太不自然了吧。

如果這是石黑的「裏」帳戶的話，除了「錶」的石黑本人以外，「只有一個朋友」——

那麼這表示的是這不是用作SNS本來的用途，而是作為某種聯絡手段使用的可能性很高。
有動飛到了那個帳號的頁面。
名稱為無，也無影像。 性別變成了女人。 那個帳號也只有一個「朋友」。 然後有動又飛向了那裡。
結果到達了名為「愛麗絲」的女大學生的頁面。 TOP畫像的大頭貼是辣妹風，和打扮相似的朋友一起照的。 另外，「愛麗絲」的參加社區是風俗關係和掙零花錢的資訊。
如果認為這個無記名的女性帳號是「愛麗絲」的裏帳號，石黑和，「愛麗絲」，一定是各自用「裏」帳號聯絡的秘密朋友

据我所知，石黑应该对女大学生不感兴趣。是「爱丽丝」在枱面下向石黑介绍了使用SNS收集的想要零花钱的女高中生吧

有這樣推測是很自然的過程。 正因為如此，為了分散風險，雙方都用裏帳號進行聯絡

無論是石黑還是「愛麗絲」，因為「朋友」都超過了100人，所以只有「裏」帳號並不顯眼

有動為了把推測變成確信，决定採取行動。

用這個自稱「志緒理」的帳號接觸「愛麗絲」，

說「我問了你的事情。我在找兼職」就可以了。 作為喜歡的類型，如果做出讓人聯想到石黑的發言，說「無論什麼樣的比賽都會努力」的話，會有相當高的概率交給石黑吧。

但是，在那之前必須通過即時通信的通話向「志緒理」進行最終確認。 有動一按通話鍵，不久就連上了「志緒理」

」好啊。你可以用我的照片。我討厭那種『石黑』的類型。这让我想起了中学时代对我「恶作剧」的年轻男老师。 来教训教训他吧。 管教他的哥哥们，我會安排的，放心吧。 不会给工作君……不会给有動君添麻烦的。 因为大家都是专业的」「

志緒理用少女般纖細的聲音，呼喚著自稱是信賴證明的有動的名字，而不是網名的「工作」

」據前輩說，我們家春日的興趣是拍照片。自殺的女生好像也被拍了下來，春日當場確認了石黑把剛拍的數據經由電腦保存在USB上。」

」趁這個機會偷那個USB就行了吧？大概是把它放在包裏的拉鍊裏了吧。很輕鬆的。到了緊要關頭，讓他聞一下藥品，在他昏倒之後，再仔細查，沒問題的！」

」謝謝。如果有機會的話，我想和你見面道謝。」

有動這樣告訴沒見過的「朋友」，就結束了通話。 他（志緒理）一定能做到。 即使再發生一些不測的情况，也能很好地解决吧。
他（志緒理）至今為止做過的事——和「喜歡男性的哥哥們」 －起搭檔，多次在聊天中聽到了他打敗了好幾個「婦女強奸魔」的英勇事蹟。
「一切都準備好了，春日和久住一定會感謝你的。」
有動對內木笑了。 內木不知道該怎麼回答才好，就這樣曖昧地點頭。
（待續 末翻完） 



第六話（待翻譯）
第七話（待翻譯）
第八話（待翻譯）
第九話（待翻譯）




第10話 PSYCHOPATH～大屠殺校園祭 （持續潤色版）（機翻）（意譯）（待修正）（已翻完）
[當我真正開始做一個“偽善者”時，我得到了很多人的感謝，不知不覺中，我挽救了全球70億人的生命。第10話 PSYCHOPATH～大屠殺校園祭（翻譯巳完成）（持續潤色版）（機翻）（意譯）（待修正）] by Isotope

當我真正開始做一個「偽善者」時，我得到了很多人的感謝，不知不覺中，我挽救了全球70億人的生命。第10話  PSYCHOPATH～大屠殺校園祭（持續潤色版）（機翻）（意譯）（待修正）（翻譯中）
並不是我對社會不滿。也不是每天在學校都被欺負得受不了。而且我也沒有討厭他人。
(對學校的學生進行大屠殺吧)
 在暑假期間一個陽光明媚的8月早晨，銀杏中學1C班的學生我不破勇太在一棟廢棄的大樓裡突然有了這樣的想法 。
在我昏暗的腳邊躺著一隻淹沒在血泊中的三色貓的屍體。就像從中學開始偶爾做的那樣，我把貓的脖子和四肢切掉，把器官整理得整整齊齊，但我的心沒有任何起伏。一隻被屠殺的貓的遺體。對於我來說那隻是一道風景，就像是在看一片模糊的藍天或者星空。未知領域——殺戮人類——這是滿足我情感的唯一方式。
 
(我應該用什麼方法將他們全部殺死？)
 我沒有機會接觸到槍支。
 我的房間裡有一把軍刀。然而，如果刀片以奇怪的角度深深切入移動中人類的肉或骨頭，往往很難拔出來，所以我想，如果我想殺很多人，就必須以最短、最快的方式割斷頸動脈。
 就像娛樂片中的刺客一樣，用軍刀殺人既需要理智也需要體力，若這麼一想，身材矮小無力的自己，在被逮捕之前連10個人都殺不了。

矯正黑框眼鏡的錯位，這是我在認真思考問題時做出的一個慣常姿態。

（只有毒藥啊）得出結論的下午，我正在附近的圖書館看有關毒藥的書。毒物有多種，如急性、慢性、致癌性、致畸性和生殖毒性等。

從廣義上講，主要分為兩類：速效毒藥和慢效毒藥，前者在中毒後幾秒鐘內就會死亡，後者需要幾個小時或幾天。

（該用速效性還是遲效性？）例如，即使把「速效性」的有毒糖果分發給400人，吃的時機也各不相同，如果有人吃完後馬上倒下的話，其他人就不會吃了吧。 沒能看到人在眼前吧嗒吧嗒的當場死亡，將是一件很遺憾的事情，所以這裡明智的做法是是採取間隔的殺戮，準備「遲效性」的有毒食品是明智的。

（問題是在甚麼時候下毒，又應該混合到什麼當中呢？）
如果在小學和中學，學校午餐有機會下毒，但在高中是飯盒。不可能對同學買來的麵包下毒，而且高中的供水系統不是水槽式的，用水下毒也是不可能的。

（學園祭）一年只有一次，在這一天，學生們自製的食物和飲料會被提供給學生、老師和公眾。但是一年級C班不一定會設立食品攤位。
然而，如果我在學校裡走來走去，偷偷把自己準備好的「毒藥」無償分發出去，就會被一大批人解讀為學校提供的服務，輕易送進嘴裡。
（11月23日～學園祭第一天吧～）距離11月的學園祭還有3個月的時間。那是足夠的時間來準備。

我能殺多少人呢？在學園祭那天，學校可能會擠滿1000多人，包括學生、老師和外來者。即使是粗略的估計，如果我笑著把它遞出去，也會有將近三分之一的人收到它。
如果能毒死300到500人，就可以認為是成功了。我想像著學園祭後天的新聞報導中自己所造成的殺戮，大聲笑了起來。
（不知道會不會是死刑，反正要殺了所有人，就先殺了我媽吧。）我不但要上絞刑架。我還要洋洋得意地大喊，我的生命堪比500人的生命。我忍不住笑了起來，將藉來的書收進包裡，匆匆離開了圖書館。
-------------------------
（如果要買毒藥的話，只能在地下網站上找了。）飛到自殺網站，點擊。 黑色的背景下浮現出了用毒辣的紅色文字暗示死亡的流行文字。
（在這樣吸引目光的網站上，有害的留言被删除了。話說回來，那些頑固的傢伙是不會寫的吧）從連結飛到另一個網站，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。再飛，點擊。 更多…更多…更多…。
從－個連結到另一個連結。 從那裡的口碑到埋在更深地方的自殺網站。
「賣核桃」在某個自殺網站上，吸引目光的留言。 投稿者自稱是「阿茲拉爾」。 不破勇太一邊糾正黑框眼鏡的偏差，一邊再次凝視著那個留言。（「阿茲拉爾」——掌管死亡的天使嗎？
）一邊想著這是多麼有感覺的昵稱，一邊檢查整個論壇。「阿茲拉爾」的留言是今天日期變了的深夜帶。
在這個被埋沒得太深的自殺網站上，一個月只寫了幾個留言板號碼。這個人可能會定期在這裡寫，反復删除。如果是這樣的地下網站的話，應該還沒有被警詧注意到吧，但是「阿茲拉爾」定期寫著不得不删除的留言。

（賓果！可能有要找的東西）毒物商——有可能是向自殺志願者兜售通過地下官道購入的毒物的人。 我給連結處的自由地址發了郵件。 發送不到10分鐘就收到了「阿茲拉爾」的回信。於是我便發送了寫有目標物品名稱的郵件。
-------------------------

劇毒烏克卡特辛。
這是一種來自南美洲野生的菝葜科菝葜屬植物Joina Nomosson的根和莖（作者虛構的植物），一般成年男性攝取0.5g時，5~6小時後就會引起四肢麻痹、心室顫動、心臟停止的一種遲效性毒藥。
但由於它在已發展國家並不出名，而且它可以從一種常見的植物中生產出來，因此這種植物在南美洲並不罕見，可是即使是這種粉末狀的東西也會以相當於兩百個 這種粉末的重量為單位的瘋狂價格進行交易，例如50克要10,000日元，這卻是對100人來說是致命的劑量。

在9月中旬。我不破勇太成功地從阿茲拉爾購買了相當於5萬日元的合計250g，有相當於成人500人份致死量的烏克卡特辛。當然不是一次買了這麼多。我不禁 在臉上露出滿意笑容的，並在面前擺放著5個裝有烏克卡特辛的小瓶。

為了令我不被「阿茲拉爾」所懷疑，作為多次購買烏克卡特辛的理由，我以「這次也沒死。小瓶裏的東西全都掉進廁所裏了，請我再賣一次」為藉口向「阿茲拉爾」發了郵件，把存款1萬日元拆掉後匯款 郵局的視窗一共收到了5次裝有50g粉末烏克卡特辛小瓶的氣墊信封。我把這五個小瓶藏在寫字臺的帶鎖抽屜裏。
母親不是個會隨便擺弄這個房間的人，而且我帶著鑰匙，所以也很安心。 假設，即使母親發現了這個小瓶，也看不出來是毒物吧。 我可以說是這個小瓶是從朋友那裡得到的香料——而實際上褐色的粉末看起來也確實很像香辛料。從8月某日的想法開始，一個多月後毒物就到手了，但也迅速意識到找到一個製造、保管重要的「500個毒物」的場所的必要性。

家裡的廚房不能長時間佔領（不能用來製作毒物，會被家人發現）。該不會 最好的場所其實就是沒有保管場所——這樣想著的時候，我腦海中的某個記憶復蘇了。回想起來，從家裡騎自行車10分鐘的距離，六道阪下麵的和式點心店「仁源堂」不是有招募打工的貼紙嗎。（在那裡打工，堂堂正正地做個有毒的包子就好了。）
-------------------------
想到這一點，沒過幾天我就去仁源堂面試了。 也許是因為是從學校回來的平日傍晚，所以沒有客人。
「我想為11月的學園祭製作日式點心，所以想在學習的時候順便打工。當然學園祭結束後我也會繼續打工。我將來打算去廚師的專門學校，所以這樣的經驗對我來說是必要的。」我表面上一本正經地說。 
後半部分是謊言，不過，想在學園祭制造和式點心這樣的心情是真的。
「我的侄女也在殷畫高中上學。你知道吉岡莉是那所學校的學生嗎？

」夾著攤開簡歷的店內桌子，在頭腦變薄的人看起來很好的店主在我旁邊說道，那個漂亮的妻子向我發問。「我們班沒有叫吉岡的學生，可能是別的班吧，因為我是一年級C班的。」

'我們家就這樣，只有我和丈夫，店裡忙的時候，我的侄女經常幫助我--青少年的學習能力很強，所以這對我幫助很大。勇太君什麼時候能來？放學後到晚上9點。伱可以選擇在周六或週日每週來一次＇
店主的妻子垂下眼角說道。「這個星期六就可以了。那個，我有一個請求。剛才也說過了，學園祭在11月23日和24日，能讓我在學園祭的前一天在你這裏製作包子嗎？我會在第二天早上來取我做的包子。當然，我會先支付錢的。」

店主的妻子欽佩地點了點頭。 店主開玩笑地說：「你只要給店打廣告，我就免費做給你。」
「我希望從準備工作到為校園祭的包子都由自己負責，我更希望能夠不借助你們兩人的幫助，從訓練開始到準備工作全部都由我一個人親力親為完成。在接下來的兩個月裡，請每週好好教我做包子。當然除了做包子以外我也會在其他工作上盡力而為的。」
聽到這些話後，沒有孩子的店主夫婦含著眼淚點頭，在客人進入店裡之前的幾十分鐘裏不斷作出抱怨如： 「最近的年輕人都只吃垃圾食品，不再不吃日式點心了」等，聽到了意想不到的抱怨，但不破勇太卻在咧嘴笑。
卻不是和藹可親的笑容。 計畫順利進行的喜悅讓我不由得露出了笑容。 如果事件被發現的話，會給這家店帶來很大的麻煩吧。 那不如乾脆把這對夫婦也殺了會比較好吧。 不知不覺間我開始考慮那樣的事情了。

-------------------------
人，是會對長期平穩順利的生活感到疑惑的生物吧。
在我打工開始2周後。
10月上旬的星期六。

在和式點心店「仁源堂」的廚房，店主正認真地注視著我，在第二次上班的時候，當我持續地用稍微熟練的手勢在碗裡攪動溶於水的山藥粉時，我突然感到一種懷疑在我的腦海角落裡蔓延。

（那個謹慎小心的 "阿茲拉爾"，把烏克卡特辛分五期賣給我＇，如果他意識到我的目的是用烏克卡特辛進行校園大屠殺的話，會怎麼樣呢…。 不過，即使他注意到，也會這樣想吧「反正他這次也不會服用，而是把小瓶裏的東西扔到廁所裏……」由於非法販賣毒藥和對我進行詐騙的風險並沒有什麼不同，所以即使送來的烏克卡特辛是假的也不奇怪）

「這次也沒死。我把它沖進廁所了，請再賣一次。」

雖然我也覺得是這是個很容易被人看透的謊言，但是「阿茲拉爾」卻經常以事務性的方式回應我，並在匯款後馬上就給我送來了烏克卡特辛。 雖然他也可能樂觀地想「居然會有傻子因為不想死而反复購買毒藥（沒有死去的膽量而把毒藥反覆扔到廁所）」，但是我沒有確實的證據表明我手頭上的五瓶烏克卡特辛都是真的。 

即使他告訴我不是香料。我也無法認出它們的差異，雖然五瓶烏克卡特辛的顏色和顆粒的形狀沒有差異，但猜疑心卻無法消除。

（只能試一下吧，用狗和猫）

烏克卡特辛是南美部落狩獵時用來塗在箭頭上的工具。 不用說，不僅僅是人類，這是一種對所有動物都有效的毒藥。 那就用狗和猫試試看吧，我是這麼想的。
（如果要做的話，就要像最近這樣……以一種人們難以察覺的方式來做，必須這樣做，因為萬一被抓到的話就麻煩了。）

幾年前——我就讀於東京都內有名的私立大學附屬中學。 雖然不擅長運動，但在學校成績也很優秀，雖然朋友很少，但是沒有人會瞧不起我。 我本應可以扮演一個普通的優秀的學生3年。
但是——在國中2年級的10月時—— 一個事件發生了

放學後，我在去補習班的路上被一些同學看到，我正準備在學校附近的一塊空地上掐死一隻流浪貓，當時我像往常一樣走近它。但這隻貓從我的手中驚恐地逃走了，但第二天謠言傳遍了整個學校，家長們被召集起來。

「從幾年前開始，在學區內的垃圾場發生了猫的屍體被放入塑胶袋遺棄的事件，那個犯人不就是你嗎？」。

（是啊！是啊~這都是我做的啊。頭和四肢都被好好地切斷了，內臟也按部位分開解剖。我希望附屬大學的醫學部的學生能看到，所以我把它丟掉了，以便他們清楚識別出袋子裏的東西，但是已經被警詧回收了，真遺憾）
當時我這樣毫無愧疚地地說出真相，但我的話被一位因對自己的兒子被懷疑殺貓而憤怒的父親淹沒了，

我的父親是一名律師。 我對猫的勒死是未遂的，沒有任何證據表明以前有殺貓的行為。 如果校長再多說些什麼的話，有可能會因損害名譽而被起訴。 校長沉默了。家長們憤怒地罵了幾句話，就離開了學校。校方也沒有再追究任何問題。

我最終被轉校到父親為我找到的K縣國道的一所公立初中。我將作為二年級在11月開始到那裏上學 ，父親留在東京都內的公寓，母親和我兩人隨著遷入搬到了K縣小喜多內市的公寓。

即使轉學，我的成績也依然很高，但在進入二年級的秋天，他說：「如果是私立學校，我不得不轉學。我的學校這次推薦的是縣內唯一一所面向問題學生的公立高中。我在這所學校待了三年，直到事情平靜下來，目標是在高考中名列前茅。你打算怎麼做呢？」班主任說我們三人與父母並肩而立的就業指導諮詢室。

班主任已經從我的父母那裡聽說過我曾企圖勒死一隻貓。在此之前，我父母親其實已經確信我是有殺死貓的欲望，但他們卻只會在幕後背地裏交談。現在回想起來，我的父母並沒有問責我，大聲質問我「「你沒有做那樣的事吧」。」 

但他們之所以不提及這個話題，並不是因為他們信任我，而是因為他們已經察覺到我從小就在暗中虐待昆蟲和動物的異常性。於是我就讀的高中就被自動決定為縣內唯一一所處理問題學生的公立高中——K縣英雅高中。「與私立學校不同，公立學校不會因為體面而開除學生，所以很安全。」

　原本如果只看成績，我本來可以進入頂尖的私立高中。在發生這件事之前我的父親原本想讓我去另一所著名的私立大學附屬中學，但他卻掩飾了自己的失望和對我的真實想法，一邊扮演著一個對我一心一意的好父親，一邊卻以模了一個疙瘩的態度對待我，還欺騙我說進入這間學校是件好事
(當考慮到工作中的欺騙。家庭中的欺騙，就可以發現律師果然不是一個好職業）。

　雖然他假裝什麼都沒發生過，不想提及此事，但我的父親一定知道我作為一個兒子的「玩心」，但卻一直隱瞞著。如果你仔細想一想，我父親的賬單到期了--我認為這是一個很好的提示（注：我認為這裏是不破勇太的父親可以儉查他的銀行帳戶所以賬單到期時就會察覺到不自然的地方。）

　我在攪到發泡的碗裡加了糖，讓它靜置 15分鐘--並一邊洗東西、一邊對過去作出反思和思考。

(我不能再犯過去的錯誤）

在我完成校園大屠殺之前，我的本性絕對不能暴露出去，我的過去也不能讓周圍的人知道，但應該沒有太大的問題。我認為最近也沒有人看到我砍貓，然後，考慮到這裡，我發現了另一個問題（等等……因為是遲效性的毒藥，所以死的時間是幾個小時後。如果要準確觀察死亡過程，只能讓拴在一定地方的寵物狗或處於束縛狀態的野貓中毒嗎？）

如果向拴在一定地方的寵物狗下毒的話，就會警察被懷疑是事件性，所以被駁回了，在這種情況下，毒死一隻流浪貓更合適，因為流浪貓總是被人殺害

那麼下個週末，我將會把流浪貓收集到廢棄的建築物裡，給它們系上項圈，餵牠們有毒的貓糧。雖然這是比對活物解剖還要樸素的工作，但這是在校園大屠殺這一大業前做的實驗，所以管它呢......

當我想著這些事情的時候，我聽到了「仁源堂」後門的聲音響起了的敲門聲，店主請了那個人進來，出現在那裡的是和自己一樣穿著殷畫高中制服的少女——不，更準確地說是一個美少女。

我往碗裏撒了粉，一邊用抹刀攪拌，把材料混合在一起，一邊凝視著眼前的美少女。
「不破君，這就是我上次說的那個侄女，是我老婆的姐姐的女兒，她的父母要出差一段時間，所以這週末就住在我家裏。」

店主微笑著道出這句話，試圖拉近兩人的距離。

「很高興認識你，我是吉岡裡奈。我們是在同一所學校……我在E班，而你在C班對吧？我偶爾也會來這裡幫忙，請多關照。」

一瞬之間我覺得自己的臉漲得通紅。我不禁想逃離這個地方。

如果可以的話，我希望可以遠遠地看著這個女孩。我產生出了這種念頭。這是我第一次有這種感覺。

「很高興認識你，吉岡同學。」這已經是我竭盡全力的回答 ，舆之相對，吉岡裡奈只是簡單地向我露出燦爛的笑容回應我。

我一生中見過許多可愛的女孩和美麗的女人。但這只是一個像徵性的特徵，沒有任何引起我共鳴的元素。然而，吉岡理奈，她能觸動我內心深處那種沉睡著的原始慾望。
（如果世界即將滅亡，我希望可以和像她這樣的女孩共度餘下的時光，雖然我是這麼想的，但還是想蹂躪她，在她活著的時候對她解剖並殺死她……）

盡管很模糊，但我還是認識到這一定是戀愛吧。 在饅頭做好的時候，我已經可以想像到吉岡理奈被我強姦後，她的頭顱、四肢乃至器官都被我一一割下，仔細排列的形象

(但在現實中，她的器官可能會更漂亮）

我希望可以看渾身是血的吉岡莉那。 大屠殺的事件就以她的解剖結束吧。 當我想著這些事情的時候，我發現我竟然勃起了。
----------
週末過後的星期一
那天早上，當我停好自行車去學校的時候，我看到一群三年級的學生在校園裡踩著一個學生。那個被踐踏的學生站了起來

他的胸前有一個印有字母E的紅色徽章，也就是說他也是E班的一年級生而且與吉岡理奈是同班
這不禁我令我感到好奇，凝視著那個學生，可以發現他的臉在抽搐，他正用憎恨的目光看著那群三年級學生，毫無疑問那傢伙一定懷着殺意，

（別再瞪著他們了，直接殺了那群學生吧——）

雖然這麼想，但是那個E班的學生也依然沒有採取任何行動

（什麼呀，真無聊。）

很快我便對那個學生失去了興趣。

-------------------------

那天的課室裏

我周遭的同學都强忍著睡意把視線集中到滿臉青春痘的班長草野義男上，「下個月，我們將決定11月23日和24日學園祭將會舉辦什麼活動，有提案的人都可以舉手『』所有人都沉默不語，只有我不破勇太把手舉起來，調整好黑框眼鏡的錯位，（如果在這裡得到大家的同意，計畫就可以順利進行）

「自從9月份開始我就在一家和式點心店打工，經過多次訓練後我覺得我做饅頭真的很在行。而且多虧了店主的好心，我才能夠免費做出500個饅頭。我希望大家都能夠在文化祭賣掉它們。當然，我也會為這個班的每個人都準備一份。對了那是秘密，因為我將會免費把準備好的饅頭送給班裡的每個人！」
「而且這些饅頭完全毋需我們自己親自動手造！ 校園祭當天，我們唯一的工作就是在那天賣掉它們就行了！ 」
於是C班第一年的校園祭節目就被大家一致定為「手工饅頭」，不知道即將會被毒死的同學們，都對我的提案大加讚賞。

-------------------------
那周的星期六
在「仁源堂」打工結束後，我在六道阪騎上自行車，駛向廢墟大樓。 雖然已經通知了母親今天會晚一點才回家，但是時間已經過了21點了

我準備的五瓶毒藥、五罐貓糧和一個項圈都在我的包裡。我在四處遊走努力尋找流浪貓，但這天我沒有遇到它們

-------------------------

第二天的週日

我花了一天的時間在廢墟周圍尋找流浪貓，也許因為是今天正值貓秋天的發情期，所以即使是在平時能看到5、6隻貓的地方都看不到貓了，
但是就算現在抓到的流浪貓只有一隻，也得把它帶到那棟廢墟里，帶著一袋不斷哭喊、掙扎的猫，我到底又能走多遠呢？
雖然我對此感到不安，可是我對流浪貓的搜索範圍僅限於這片區域，所以我只能不耐煩地執行著手頭上的工作
-------------------------

10月下旬。
　
新的學生會會長將要在11月4日競選，所以「信任投票」將會在11月4日舉行，

而作為學生會會長候選人之―1年E班的有動努正在早會上，莊重地陳述他的競選承諾「作為學生會長我將不會再容忍染髮丶衣衫不整丶校園暴力的問題⋯⋯」

當我看到他時，就回想起了幾周前發生的一件事（那個人不就是早上被三年級學生踩的那個學生嗎！而且他不是和1E班的吉岡裡奈同班的嗎？）

一股沉重的心情在我心頭蔓延開來，我本能地對有動努保持警惕並開始厭惡他，

「那個人是誰--他是誰」我周遭傳來同學對有動努的八卦

'你看過內木的博客嗎，我聽說他打敗了最強的三年級生近藤，並成功解決近藤和歐華高中的譽田的糾紛。

「近藤同學竟然把頭髮重新染回黑色。」

「聽說在校內看到有人被欺負的話，有動的手下會幫助解決糾紛。」

「他真是我們學校的救世主」

（別開玩笑了。這所學校的所有學生都是我的殺害目標。 我一定會殺掉吉岡裡奈的，這所學校的學生的生命和未來都是我的東西。只有我擁有奪走它們的權力——有動努——我不會讓你稱心如意的——）

-------------------------

11月4日

中午前學校派發了信任投票的表格，

「我不信任你。」

不破勇太特意用圓珠筆用直漢字。有角的平假名並在信任投票的表格中把字寫得很大，以一種獨特的筆跡向不破勇太表達他的意願。
（像你這種假裝是正義英雄的人最令我感到噁心，學園祭的時候我一定會讓你吃毒包子的。）
想著這些事情的時候，不破勇太笑了卻沒有笑得打滾，因為他知道他必須保持鎮靜。 否則如果被認為是奇怪的傢伙的話事情就會變得麻煩

計票完成後，雖然有動努只得到不到80%的學生支持。卻也通過了信任投票成功當選學生會會長，對此不破勇太感到非常沮喪，但他也沒有因此以一直灰心喪氣，因為他還有一些他必須要做的事情
（嘛，校園祭上有動也會被我毒死吧？為此，這周和下周都必須用動物來試驗毒的功效。）

本來想在這個週末去抓5只以上的流浪貓，並給它們戴上項圈，以分別對五瓶烏克卡特辛進行測試以檢驗每一瓶的功效。並透過觀察流浪貓的死亡時間以推斷需要多久毒藥才會發揮其藥效，但是已經沒有剩下多少時間了。

----------------------
那週的星期六

在「仁源堂」打工回家的路上，我劃著自行車到處尋找流浪貓，但也依然沒有找到它

-------------------------
那週的星期日

經過幾個小時的堅持，我終於在一棟廢棄的建築周圍發現了幾隻流浪貓，它們對我很警惕，一點也沒有靠近我的意思，也許是因為它們能感覺到我的焦燥。

在這種情況下，不但不能測試烏克卡特辛的功效，更不用說給流浪貓們戴上項圈也是不可能的了

（別開玩笑了，媽的，媽的！媽的！）

照這樣下去，我就只能做一個半成品的毒饅頭了

如果五瓶烏克卡特辛都是真的那情況還算樂觀，但最糟糕的情況是只有 1 -2 瓶的烏克卡特辛是真的，其餘都是假的，那樣的話，想像一下吧！根據這種情況我本應可以把500人殺掉，但最後只能殺了100人，就這樣被判處死刑，就結果來看雖然只有100人，也足以在犯罪史上留下自己的名字，可是我的目標可是要成為人類即使幾十年、幾百年也無法企及的大屠殺之王，所以我

（要試毒，要試毒，要試毒，要試毒，要試毒，要試毒，要試毒，要試毒，要試毒）

我用手指矯正著黑框眼鏡的錯位並沉思了幾秒

(我別無選擇，只能這樣做了)

用這個方法的話，雖然不能觀察到流浪貓被繫著項圈死去的過程，但最起碼可以確認到毒藥的藥效，所以我決定今晚把一罐有毒的貓糧留在這裡

首先，我手頭上有標有 "1 "到 "5 "的裝有烏克卡特辛的小瓶，然後如果我把五瓶子裏的烏克卡特辛都混進一個貓糧裏，即使接下來發現貓死了，我也不知道這五瓶中哪個是真毒，哪個是假毒。所以...

我從包裡拿出一個標著「5」的小瓶子，答案很簡單，假設阿茲拉爾是一個真正的毒藥商而不是一個騙子，我不認為他會在第一次和第二次給一個嚴重想死的人送假毒藥，直到第三次為止，他應該也會按要求送真毒。

然而，到了第四或第五次毒藥商就會發現對方不會服毒，為了降低成本以及避免毒藥被人用來謀殺他人，送假貨的可能性會大大提高

也就是說，最重要的是最後寄出的這第五瓶烏克卡特辛，因為如果第五瓶是真的，那麼前四瓶藥就會有更大的可信度是真藥

然而，反過來說如果這第 5 瓶是假的那麼就應該對第 4 瓶以及第 3 瓶的真偽作出懷疑，

但是，還有最後一個假設，假如第一瓶藥已經是假的，在這種情況下，"阿茲拉爾 "就不是一個毒藥商，而只是一個騙子

這也不是甚麼特別難理解的事，因為對於同樣的錢，通過詐騙賺錢比通過毒藥賺錢更好。只要你面對的是隨時可能死亡、尋求毒藥的自殺者，那就是千載難逢的機會，

打從一開始"阿茲拉爾 "在地下網站非法售賣毒藥，就可以知道無論是客戶或信用業務的概念，都無法建立。在這種情況下，"阿茲拉爾 "可以肆無忌憚地進行詐騙通過向客戶發送棕色香辛料而不是毒藥來拯救他們的生命，畢竟也有人認為寧可做對人詐騙的騙子也不做殺害他人的毒藥商，所以這並不奇怪。

還有，如果有人在多次被送來假貨的情況下仍然訂購四五次毒藥，"阿茲拉爾 "就會意識到對方沒有膽量嘗試毒藥，所以每次都會送來香料粉而不是毒藥

而這就是我發現阿茲拉爾到底是不是真正的毒藥商人的唯一途徑

接下來我將標有「5」的瓶子裡 拿出0.1g的烏克卡特辛，和我帶來的5罐貓糧混合在一起，合計0.5g並以相等的間隔放在廢墟的地面上。這棟樓里肯定有流浪貓棲息，沒理由不吃。如果有人在接下來的幾天裡發現了幾隻貓的屍體，我可以打賭"阿茲拉爾 "給我發送了真正的毒藥。
--------------------------
下週三。

同學們在學校裡議論紛紛。「自本周初以來，已經發現了六具不自然的貓屍體。 」 

努力忍住笑容的我卻接著聽到了以下的悲報

「我聽說警方好像已經展開調查了。」由於貓的屍體沒有受傷，原本以為它們是病死的，但因為數量太多，警方才進行屍檢，並被確定為毒殺。學生補充道。

（糟了！ ）留在廢墟裏的那五罐貓糧上都有我的指紋，而且我也曾被居民看到在那一帶閒逛，
而且廢墟裏的那些以不自然方式放置的貓罐頭可能會引起（調查流浪貓中毒事件的）警察的興趣。看來即使是今天也不得不進入那棟廢墟了
（一定要把貓糧小心收起來。要保持慎重、慎重―）

--------------------------
那天放學後。

我發現廢墟樓周圍沒有警詧，不禁鬆了一口氣，並前往一樓放置罐頭的房間，來到房間發現五個空罐頭都散發出一股腐臭味，

我把它們包在塑料袋裡，但還是有點味道。但我又不能把它扔掉。過了一會兒，我打定主意，決心把它裝進了塑料袋裡，

（策劃一場大屠殺還真是不容易，但現在毒藥的藥效已經得到了保證，有了這個保證，就可以做出毒饅頭了。）

雖然我多少有些疲勞感，但比起疲勞感我得到的成就感更大，

在離開廢墟樓後，我便開始一邊踩著自行車一邊哼歌

「殺了大家🎵——殺了大家🎵」

最後作為一天的結束，我的歌聱直到回家為止都末曾停止過

-------------------------
那个週六

　我在「仁源堂」打工，我一邊幫助店主，一邊學習各種和式點心的製作方法

「你要為下週六的校園祭做饅頭，對吧？

迎來關門時間，店主把百葉窗關閉後，如此向我問道

沒錯，下週六的11月22日就是校園祭的前一天

所以我如此回答他

「是的，校園祭將會下週日開始，所以請你在營業結束後，把廚房借給我，我將自己做饅頭'

「你確定你真的不用我們幫忙嗎？「

「我希望可以只靠自己來完成這一切」

店主也許是被我的熱情打動了，紅著眼睛點了點頭。 當然我對校園祭的熱情可不是假的。 只是，那是對殺意的熱情

「晚上好」

吉岡理奈從店的後門進來了

我的臉頰發熱，對她回應道

「晚上好，那我回去了。」

我騎著立在後門的自行車下了六道坡。 途中與穿著殷畫學園西裝的學生擦肩而過，他可是相當胖。 因為C班沒有肥胖體型的學生，所以可以判斷出他是與我不同年級或不同班級的學生，所以我沒有特別在意他。

-------------------------
接下來的周末--星期六

儘管我只會在打烊後才會做毒饅頭，但是店主卻充許我在營業時間內做我的毒饅頭，
（這還真是個問題......)
雖然我曾有一瞬間想回應店主的好意，在營業時間做毒饅頭，但是我又隨即想到在有店主及其妻子監工的情況下，想要在他們眼底下偷偷把瓶子拿出來將褐色的烏克卡特辛加入到麵團中是極其困難的。

但是如果是這樣的話，為什麼不在店主和他的妻子在營業時間製作其他日式點心或招待客人時，偷偷拼命地做有毒饅頭不就好了嗎

那麼 「恭敬不如從命。」就讓我現在開始製作毒饅頭吧

我趁著兩人沒有看到的間隙，從口袋裏拿出小瓶並把50g烏克卡特辛全部放入大碗裏有相當於100個饅頭的豆餡中，並對豆餡均勻攪拌。

通常情況下，我現在所造的每一個饅頭都要含有20g的紅豆角，但是考慮到現在我做的是毒饅頭，我就要確保我所做的每一個饅頭都要含有0.5g的烏克卡特辛

因為如果烏克卡特辛在大量的紅豆角中分配不均，我的校園大屠殺計劃就會以失敗告終。

但是這次我卻對此很有信心，因為我已經在每週的特訓中掌握了完全按照我想像的那樣均勻混合糖和鹽的技術, 另一方面雖然毒藥的真偽性是一個令人頭疼的問題，但我並不擔心會出現太大的偏差。

（混合～混合～混合吧，死亡之粉啊～混合～混合～混合吧，死亡之粉）

我帶著荒謬的旋律，在心中一遍又一遍地反復歌唱，並一個接一個地把5個瓶子中大約共計 500 克的烏克卡特辛，分別加入到五個紅豆餡當中，（雖然嚴格來說我已經把0.5 克的烏克卡特辛用於測試其藥效所以不是500 克）並最後把饅頭放進蒸籠中等待毒饅頭的完成

幾個小時後，我把做好的毒饅頭分別以五十個為一組，把十組放進十個大盤子裡，

「不用對每個饅頭進行包裝嗎？」

「我們班的宗旨是按原樣供應，因為我們希望顧客能馬上把饅頭吃掉，所以就直接按原樣拿出來而不進行包裝。」

幸好雖然我這句話的邏輯很奇怪，但店主也沒有對此追問些什麼

事實上，如果對饅頭進行包裝就會被客人帶回去吃，一旦回家後他們看到新聞報導我的校園大屠殺事件，就會撿回一命

為了不變成這樣，我决定不對饅頭進行包裝

而當客人收到沒有包裝的饅頭時，為了避免手變得黏糊糊的，以及確保饅頭的形狀不會崩潰，他們就會當場把饅頭吃掉

這樣就能確保毒殺的完成了

之後，我與店主繼續進行談話

我對店主說我會一個人扛著饅頭去學校，一次運一噸，但店主聽到後，就跟我說他明天一早會派一輛輕型卡車來幫我運饅頭，那樣的話我只需要建一次就可以了，雖然對店主覺得很抱歉，但還是決定要利用店主的好意，

(對了我明天早上也要給店主和他的妻子餵兩份饅頭。 吃掉饅頭後，他們應該會在下午或傍晚時分死去。等到驗屍完畢，被確定為毒殺時，這些饅頭已經在500人的肚子裡了）。

我幾乎快要笑得倒在地上，在過去的幾個月裡，我對這對夫妻越來越有好感，所以我很高興我被賦予了奪走那兩個人生命的權力，

如果可以的話，我一定會把這對夫婦給殺掉，能夠由我來給他們的共同生活畫上一個美好的句號，是非常令人高興的事

「不破君你對成品滿意嗎？明天能夠500個全部賣出去就好了。」 

我對店主的話坦率地回答了一句「是」

當他的妻子開玩笑地對我問道：「我可以嚐一嘗嗎？」

店主卻生氣地回應她說："別這樣。這可是不破君要去賣的，而且這可是不破君辛辛苦苦做的。

我在底層的貨架上偷偷拿出一個毒饅頭，放在店裡的包裝紙裡。

　即使我肆無忌憚地把一個毒饅頭帶回家，也不會被店主二人說些什麼，但我不希望在這對夫妻面前這樣做，我甚至在他們面前連嚐一嘗都會猶豫不決。

　我口袋裡的饅頭。那是今晚回家後給母親吃的。。另外，之所以會對毒饅頭進行包裝，是因為我母親有潔癖，不包的話她不會吃我遞給她的饅頭。

-------------------------
-----------------------
騎著自行車回到2LDK公寓的時候已經是22:00左右了。

母親一邊往臉上敷面膜一邊看電視。 她知道我星期六晚上打工會遲到，所以沒有特別擔心的樣子。

'這些是我在打工時做的饅頭。我打算在明天的校園祭上賣掉這些饅頭。如果可以的話，今晚就吃掉它吧。

'哦，這樣啊。

母親她神貫注地看著電視冷淡地對我的話作出回答， 這是親子最後的對話吧，我不免感到有點寂寞

「晚安。」

母親沒有回答我

所以我在心裡對媽媽說，永別了……晚安。
-------------------------
第二天早上 11月23日（星期日）-學園祭當天 

上午5點30分

　我醒了過來。戴上我的黑框眼鏡，環顧四周可以發現客廳裡的那個饅頭包裝紙已經被打開了。看來在那之後，母親好像把毒饅頭吃了。

　走到臥室
我在門前作出問候

'媽媽，你醒了嗎？

　沒有傳來回話。所以我走近了臥室。發現母親就像被凍住了一樣，眼睛和嘴巴都張得大大的。而且她的臉頰摸起來很冷。她的雙手僵硬地緊握著，瞳孔放大，嘴唇蒼白。

　我的母親--她已經死了。

　從一開始，當我想出這個計劃時，我就早己決定好第一個謀殺目標就是生下我的母親。不過就是這樣罷了。

「很痛苦嗎……我給你添了很多麻煩，對不起。再見，媽媽。」

　奇怪的是，我沒有流出任何淚水。

（可能的話我也想讓爸爸吃，但是現在不能去東京了。媽媽你一個人的話可能會很寂寞，但很快就會有500人去那裡。 而我也一樣總有一天我也會......)

　我努力保持著平靜的心情，把毛毯蓋到了母親的臉上

-------------------------

 1小時後--上午6時30分

在確認了母親的遺體後，我出門後沒像以往一樣騎自行車上學，反而是徒步前往「仁源堂」
今天，我要用毒饅頭在校園祭中屠殺500人

那麼可以預想到警方將會對在校園祭上第一個被毒殺的受害者進行解剖和驗屍，由於烏克卡特辛的作用緩慢，需要五到六個小時才能致死，加上第一個受害者出現後，警方大概需要兩到三個小時才能追查到屍體胃裡的東西亦即--饅頭裏毒藥的成分--烏克卡特辛

也就是說警方將會 在7~9小時後確定嫌疑人，而校園祭是是從9點開始，而我早就承諾會向1C班的同學，每人免費分發一個饅頭，但是我還要與其他食品攤位的人競爭，而且我還要在7~9小時內處理掉500個饅頭

這樣想的話，悲觀點說，我可能在下午4點就會被警方逮捕了，母親的屍體將會在下午 4 點 30 分左右得到確認，從逮捕到被轉移到拘留所的一瞬間，我已經不能親眼看到熟悉的這座城市了吧。

 這就是我給母親的遺體蓋上毛毯之後，隨即想到的事情

慢慢地，我看著銀華鎮，我在暮色中睡著了，十一月的冷風刺鼻。在寒冷中，我呼出的氣在我的黑框眼鏡上起了霧。儘管這小鎮還在發展中，但與城市相比，這裡就是鄉下。

但是自然和小鎮卻以一種和諧的方式混合在一起。秋天昆蟲的鳴叫聲。被晨露潤濕的綠色植物的氣味。

雖然出生在東京，但我覺得住在這種鄉下也不錯。 月光，星光，反射太陽的水面，真正美麗的東西，幾乎都是不花錢的無償東西。

大概現在，我所看到的景色是在自己被判處死刑前的短暫一生中，所看到的最美的景象之一吧。 當然這也有根據心境、心情而有所不同的地方。 如果是到昨天為止的自己，即使看到同樣的景象也不會被打動吧。 正因為這是最後一次，才會被不經意的景色所打動。

不久，東方的天空開始泛白。新的一天開始了，儘管每天早晨都會出現這樣美麗的景象，但生活在今天的人們卻冷漠地迎接早晨，沒有抬頭仰望夜空就睡著了，而且他們毫不懷疑地相信明天也是會如此。 這樣想的話，人的一生越長就越空虛。

該店的百葉窗在開業前就已經關閉

我按了後門的蜂鳴器。 店主就出來了。 從沒有睡意的樣子來看，他一定是為了提早準備搬運饅頭在早些時候就醒了。他的妻子也一大早就出來了，但卻帶著和藹可親的笑容迎接我

「今天的售貨員，你可要加油啊。」

重新審視一下，店主的妻子，雖然過了40歲但也是個看起來很可愛的人，美貌果然是遺傳的嗎？——畢竟她和吉岡裡奈有血緣關係，所以也是理所當然的吧。

店主和我輪流搬運著裝有饅頭的大盤子，放在輕型卡車的載貨架上。從第四個來回開始，店主和我開始改用中型盤子，並在這個盤子裡放了25個饅頭，通常情況下，不應該這樣做，因為饅頭會被壓碎，但為了盡快處理饅頭我打算將四層中型盤子和饅頭放在一起。 因為饅頭是免費發放，所以即使饅頭的形狀崩潰了誰也不會抱怨吧。 倒不如說若不考慮客人的心情，這對我本身就是一件好事，因為客人會想當場把崩潰的饅頭吃掉。

當所有東西都裝好時，時鐘已經指向了7點15分，店主在駕駛座上發動了引擎並試圖為我打開暖氣

而我則用戴著烹飪用塑膠手套的手把兩個饅頭遞給店主和他的妻子。 繼自己心愛的母親之後，這對親切的夫婦絕對有資格領取第二個、第三個毒饅頭。

「這是老闆和夫人的份兒。因為是我拼命努力做的，所以我可以保證味道。」

店主的妻子瞪著眼睛收下了它。 因為昨天店主禁止她品嘗，所以才會猶豫要不要接受吧

'如果可以的話，請在它味道下降之前把它吃掉。最好就是在早上把它吃完。

如果他們到了晚上還不吃，這對夫婦就會撿回一條命，我想用我做的毒饅頭殺死我最喜歡的這兩人，

雖然我真的想讓他們現在就把毒饅頭吃掉......但如果他們現在就吃掉了毒饅頭，事情就會變得麻煩了。考慮到這一點，我使用了「早上」這個模棱兩可的方式表達

「我要走了。」

我向手裡拿著饅頭的店主的妻子表示感謝，然後坐上了副駕駛座。輕型卡車啟動了。它走上了六道坡。雖然饅頭被載貨架固定住，不會在斜坡上從卡車後面滾下來，但我還是有點擔心，於是我通過副駕駛的窗戶回頭看了看卡車的後面。

'不用擔心。它不會掉下來。 對了，不破君，你把你的饅頭送給我們了嗎？為什麼要這樣做呢？

當然是因為我想讓你吃了它啊

我不顧一臉不可思議的店主，向他露出了燦爛的笑容

死亡學園祭即將開始了，我要發動本世紀最大的校園大屠殺，無數人的未來將會被我所奪走

 我已經殺了我的母親

然而，根據日本的刑法，如果只殺了一個人，我就只能以無期徒刑的名義獲得生存和贖罪的權利，也就是所謂的終身監禁

 而要被判處死刑，必須殺兩個人或以上

也就是說雖說是殺人犯，但一個活著的殺人犯的靈魂卻與死去的兩個受害者的靈魂是等值的

那麼，殺死500人的自己又價值多少呢

死刑的時候，我的靈魂大概會與500個靈魂是等值的 ，用我的一條生命就可以贖回我奪走 500人未來的大罪，

（而且我不但可以殺人，甚至可以讓我的靈魂被司法部門評定。

僅僅是想到這一點，就感到無比激動


我領悟到，自己人生的頂峰就是這一天，這一刻。 我第一次覺得出生在這世上真好。

不久上完六道坡，看到了殷畫高中。 學園祭的華麗拱門引人注目。 沒有一個人會注意到這個拱門是通往死亡的大門吧。 我用手指糾正了黑框眼鏡的錯位，露出了笑容。
-----------------------
在上午9點00分。 學園祭開始了

1-C 班用很少的預算將室內設計得像江戶的茶館，同班的一名美術部成員在橫幅上畫了一幅武士喝茶的插圖。

飲料是由其他同學準備的

種類繁多，從茶到軟飲料，再到碳酸水和礦泉水。食物只有毒饅頭

飲料的價格是每杯250日元，而饅頭的價格是每個100日元

不破勇太打算到處遊走銷售，在店裡也會銷售。 一旦賣完一切就結束了

反正我自己看著客人，會賣很多。 不破勇太這樣想

有人提議增加食物的種類，但不破勇太說要準備500個饅頭，如果這筆預算用於室內裝修，而不是食物上的話，就可以把店弄成一個人們可以長期逗留的沙龍

這樣就可以輿其他級別的飲食攤位有所差別

「這是班裡同學的份兒，請收下。」

不破勇太與1年C組的總管森園良一打招呼，從託盤中取出班級28人份的有毒饅頭，放在鋪有廚房紙的桌子上。 看到這一幕的班長草野義男說：「看起來就像買來的一樣『』

當然，誰也沒有人抱怨「沒有包裝嗎」。 這次的500個饅頭不是由學園祭的預算製作的，而是由不破勇太個人以及「仁源堂」的名義來捐助

而且不破勇太也有含糊地解釋說，沒有包裝是為了節約成本

「不知道味道就不能推薦給客人，大家趁現在嘗嘗吧。」
因為剛開始不久，所以沒有來客。 大家都有試吃的時間。

由社交性的女子構成——茶館內的服務員和接待人員11名成員
由聲音響亮的男孩組成—在學校院子里發傳單的9名宣傳組成員
由對自己體力有信心的男孩和女孩組成—在走廊上賣包子的8名成員

共計28名1年級C班的學生們，分別從桌子上抓著毒饅頭，大口大口地吃著。

『好吃。

『紅豆沙很豐富。 它比便利店的包子更濃厚。

「這是不破君努力的味道。」

大家都異口同聲地說了感想。 雖然我沒有特別要好的朋友，但是大家都是好傢伙。 我們會互相說些輕浮的話，說老師的壞話，忘記帶教科書的時候女生還會讓我看，（不破很害羞，跟不上話題）有時還會和男生討論我們班女生的發育…。

「我還以為你只會學習呢，原來還有這樣的特長啊。」

在附近的酒井克彥拍了拍我的肩膀。 

大家的視線都集中在我身上。

 「你花了多長時間做成的？？」
「希望下次也能告訴我。」。

（大家……真想一起去修學旅行啊。也想參加畢業典禮。但是，那已經無法實現了……）

是的，大家從現在開始7個小時後就會死去。 能讓班裡的大家成為學園祭的第一批受害者，我感到很自豪。 放心吧。 幾年後我也會去那裡的

不破勇太壓抑著不斷湧上來的情緒

並將25個中型盤子舉了起來，把盤子疊了四層。
 「餵，那樣做的話饅頭不會被壓壞嗎。」」森園說。
不破勇太忍住了他的咂舌聲。
「沒關係，饅頭最重要的是新鮮，而且我想在中午之前賣完。」 

對此沒有人說些什麼。因為這是不破勇太自己準備材料，兼職學習技術，孜孜不倦地創作出來的。讓他本人想怎麼做就怎麼做吧。整個班級傳達出這樣的氣氛。

「這樣啊。如果有剩下的話，班長會全部買下的。不要太勉強自己了。」

對森園的輕言，草野認真地反駁「沒有那樣的話喲」的聲音進入了我的耳朵，

（500個饅頭能分給多少人呢？500人當中又能殺多少人呢？）

不破勇太一邊忍受著笑聲，一邊在走廊裏四處遊走，他離開1年級C班的教室後這樣想道

「這是免費的。免費的。每人送一個。」

其他班的一年級學生們一邊準備各自的節目，一邊把手伸向板子。 一轉眼第一盤、第2盤就消失了。 這樣算是毒死了兩個班（50人）

（有動努…吉岡理奈…我也會給你們分發饅頭。特別是吉岡理奈……待會兒叫你去天台……）

我想箸這些的時候，

吉岡理奈從掛著「日式點心店」旗幟的1年級E班教室出來了。 到剛才為止對吉岡理奈的甜蜜殺意，在本人面前變成了害羞

『你好』

吉岡理奈的話讓我的耳朵一熱

「E班……他們也和吉岡先生一起做和式點心，這個和式點心……是你做的嗎？」

不破勇太沒有看過事先分發的節目表，所以現在才知道（E班也有做和式點心）。

「饅頭也是我做的，和不破君是競爭對手。」

是嗎。　我明白了  恐怕，吉岡理奈偶爾來「仁源堂」是為了向她的叔父和姑姑請教和式點心的製作方法。

『來......嘗一個......這是免費的。『

「咦？可是，這樣啊。等一下喔。」

吉岡理奈從設計像粉紅色公主一樣的錢包裏拿出100日元硬幣，放在板子上並拿了一個饅頭。

『『我不需要這些錢。『』

「加油，這是不破君辛辛苦苦做的吧？我一定要好好付錢。」

我的耳朵又熱起來啦。 吉岡理奈張開小小的嘴唇，大口大口地吃著有毒的饅頭。 她看起來很可愛。 很美。  

好想抱抱她。

。「好吃！比我的還好吃！不亞於我的叔叔！」 

這似乎不像是奉承， 我覺得是她認真的感想

而且仁源堂的店主沒有孩子。 吉岡理奈將會繼承那家店，而自己則會成為了那裡的入贅店主，這樣的妄想在我腦海中一閃而過

但妄想就是妄想。 剛吃完毒饅頭的吉岡麗娜，注定要像其他學生一樣在7小時後死去，四肢癱瘓，心室顫動，然後心臟驟停。 當她死的時候，她會滴著糞便和尿液，她美麗的臉龐會扭曲成一團，而且𨘻可能會流著口水死去

在變成那樣的事之前，我想淩辱她（奪走她的處女之身）），並活活解剖她 不破勇太強烈地這麼想著

「我得走了，待會兒我有點事要和你商量，你能到天台來嗎？」
「商量？和叔叔們有什麼事嗎？」
「嗯，有點事。我只想和你商量5分鐘。我一會兒來叫你好嗎？」

「過了中午就不會那麼擁擠了，中午後來叫我就可以了。」

吉岡理奈一臉為難地說。 就在這時，有動努從教室裏出來了。 雖然一瞬間我和他對上了眼睛，但也許是因為有動的眼神比想像的還要銳利，我不知為什麼就移開了眼睛。

「有動君也給你這個。」
我把放著饅頭的板子交到有動面前。

「不能免費吧。這是C班努力做的饅頭吧？」

有動這樣斷言，從黑色皮革的錢包中取出了100日元硬幣放在板上，然後拿起了饅頭。 這和吉岡理奈的反應完全一樣。他們兩個人並排站著，面對著不破勇太。

雖然他們可能只是同學，但他們一個美少年和一個美少女

站在一起時看起來就好像是一幅畫

「好吃」
有動很有男子氣概，一次就大口吃下了有毒的饅頭。 豆沙從嘴裡突出來。吉岡理奈見狀，笑了

 有動噎住了。 吉岡理奈揉著他的背。 在哽咽的同時，有動的目光在游移。

大概是他感到害羞吧。

（你們不就是同班同學嗎？）

沒注意到不破勇太用嫉妒的目光瞪著他們，有動說：「那我就回教室了。我是會計。」

我得用毒饅頭去餵E班的其他同學。 但是，即使我讓吉岡麗娜把它們分給大家，她也不會輕易接受免費的饅頭。

　以後再想想怎麼分給E班的其他同學吧。 就在我這麼想的時候

「我忘了告訴你，味道真不錯。」 （有動說）

突然再次從教室裏出來，有動隔著吉岡理奈向不破勇太說道，

不破勇太感到無比憤怒，但還是笑容滿面地向有動說了聲「謝謝」，然後他迅速離開了1年級E班的教室

-————————

時鐘的指針指向了上午9點51分

不破勇太完成準備工作，和吉岡麗娜等人結束談話時 ，距離學園祭開始還不到一個小時。

不破勇太決定先上到三樓再下去分發毒饅頭，而不是從一年級教室所在的一樓上二三樓分發毒饅頭。

在接近死亡的順序中，雖說老年人只剩下幾年生命，但是他們是優先的

「這裡的學生們，過嚟都是花哨的頭髮，現在卻變得認真了。」
「去年來的時候，連節目都沒有，馬上就回去了，但今年有好好做了。」

在這個空蕩蕩的鄉村小鎮，你可以聽到附近熱愛節日的居民在交談。 還有孩子們嬉戲的聲音。 樓道里開始熱鬧起來，

3年級學生。
曾經是不良少年的學生們把頭髮染成黑色，對訪問學園祭的普通客人，做著笑容滿面的應對。 不是虛偽的笑容。 他們本來就愛孩子、愛老人、會熱情接待鄰居。 雖然不知道是怎麼做的，但有動改變了他們，引出了他們善良的本質，改變了這所學校，這是毋庸置疑的事實。

「這是免費的。免費的。每人送一個。」
在人群中，我從3年A班到E班。

走過食品飲料攤位、遊戲攤位、藝術展覽攤位、算命攤位、鬼屋攤位。並到處派發饅頭

『他說這是免費的！』

三年級的學生直到最近還是不良少年，外表粗獷，他們一邊處理各種活動，一邊伸出手來。 不一會兒，第一個和第二個盤就空了，第三個也快要空了。 這是我殺害2個半班學生的計畫，我微笑箸，看著他們津津有味地當場吃下了毒饅頭。

「一個人吃一個。趁還沒壞，請馬上吃。」
（大家都去死吧，去死吧。大家都去死吧。回頭也晚了，去死吧社會上的垃圾們）

他們還把它們分發給了普通民眾。 似乎是學生家屬的成年人的手，其他學校的初中和高中學生的手，老人布滿皺紋的手，兒童的小手。 毒饅頭一個接一個地從盤子里消失了。 畢竟，大家都是當場吃的

諸如 「哦，真好吃」、」謝謝你 「之類的感謝話語似乎讓我耳鳴。

（原不良君也好，附近的孩子也好，老人也好，我都會殺了你的哦~）

我一個勁地分發有毒的饅頭時。 有些人聽說是免費的，就瞪大了眼睛。 只有那些最有自覺的老人才會試圖付錢。
面對他們我說 『』不用了，這是一種服務『』，並強行把它們遞了出去，並說如果有剩餘的話，那就會造成浪費

我走到走廊的盡頭。
3年E班——到達鬼屋前

就在那裡，站著一個女學生，穿著白色的服裝，戴著三角形的頭套，打扮得很呆萌的鬼， 我把最後一層板子上的25個饅頭全部放進事先準備好的塑膠袋裏交給了那個女學生

「這是免費贈送的，請眾鬼吃掉，因為沒有包裝，會變質的，請在幾個小時內吃完。」

「啊，可以嗎……」

就在那時。
「根倉，該出場了。」
傳來了呼喚女學生的聲音

雖然我不知道這是為了招攬客人，還是為了休息不知道是為了招攬客人，但是鬼的工作方式好像是交替制

既然如此，我想說，「不要讓鬼魂在走廊裡游盪，因為會被其他人劇透」

但是那個叫根倉的女學生卻笑著說：「謝謝。在中午之前我會吃完的。」。她臉上帶著微笑，掛上了裝有25個毒饅頭的塑料袋，回到了教室。

(到了晚上，你們都會成為真正的鬼魂~)

　我自己也很驚訝，這麼低級的諷刺也能說出來，雖然是發自內心的。

一回到一年級C班的教室里。
　我拿著四層的盤子回到了三樓， 「你已經賣的那嚒好了嗎？」有人追了上來，我卻無視了。

（我要殺的越來越多，三年級還有人沒領到呢）

三樓。
我在走廊裏遇到了臭名昭著的3年級學生權堂

『啊，這是...... 免費的。 給你」

隨之而來的是沈默，權堂用估價的眼光看著不破勇太，權堂的右手上纏著繃帶

我聽過一個傳聞說他和有動鬥毆時他骨折了

「不好意思，我要一個。」
權堂用左手抓住有毒的饅頭，當場吃了。
「原來是你做的，簡直是專業的。」

『聽到你這麼說我很高興。 還有很多，請你帶著它們。 饅頭沒有包裝，所以容易變壞。 請馬上吃掉它們

權堂收到裝有30個毒饅頭的袋子後，就消失到了3年B班的遊戲攤位「合法賭場」。 簡直就像黑社會一樣的風情，賭場這個單詞很貼切。 從教室里，』該死！』 我可以聽到那個輸掉遊戲的人在教室里大叫。 他沒有賭任何錢，但他看起來很沮喪。 「你太弱了，本田。餵，吃點饅頭吧。」權堂的聲音傳來。

我從傳聞中聽說過本田這個名字。

沒記錯的話，是歐舞高中一個和權堂關係不好的學生的名字。最近他好像通過有動的仲裁和權堂達成了和解，沒想到他竟然會來學園祭。我能夠殺死其他學校的學生，已經很厲害了吧。

意識到毒饅頭的受害者越來越多，越傳越廣。 我忍不住笑了起來

---------------------
在向三年級學生和 150 名在場的普通訪客分發了 6 個盤子的饅頭後，不破勇太就下去到二年級學生的教室

從2年級A班走到2年級 E班
從手工饰品摊位、二手衣服交易摊位、世界摇滚乐展示摊位、人像插画摊位走到飘着烧饼香气的餐饮摊位
「這是免費的。免費的。每人送一個。」

被那個聲音吸引，高個子的2年級學生走過來了。 大概是到上個月為止還是品行不良的學生吧，雖然是黑髮但是他眉毛没有刮干净

「春日，聽說饅頭是免費的。我可要了。」

那個學生抓住兩個饅頭說。
「喂，久住！那些饅頭倒是不錯，不過作為解说员的你可別隨便走到走廊裏去啊。因為只有你熟悉岩石啊。」

從教室裏傳來了好像是叫做春日的學生的聲音。
「你們班的人都有份，請帶走吧。因為沒有進行包裝所以很容易就會變質。請大家快點吃掉。」
我把大约30个裝在皺巴巴的塑胶袋裏。 那个叫久住的學生一邊說著「謝謝」，一邊把饅頭帶回了自己的班級——2年級C班。
幾十秒後我開始聽到了「好吃，好吃」的聲音。 虽然我对2C年级的世界之石展览摊位，很感興趣，但我必須把盘子里剩下的饅頭分发完，所以我继续分發饅頭的旅程

----------------------

然后我又来回走了三趟

每趟 把4個盘子 （每個盘子有25 饅頭）個共計100 個饅頭分發出去。 

也就是說這3次的情况我賣了300個饅頭。 雖然說是每人一個，但即使有10%的少數派壞心眼的人會一個人吃兩個饅頭，也可以估計已經達到了270人。

----------------------

時鐘的指針指向了12點36分。
不破勇太左腋下夾著 4 四個空空如也的中型盤子，一邊用手帕擦著黑框眼鏡上的雾气，回到了一年级C班的教室。。
「喂，已經結束了嗎？我们不是說過不会把它们免费送人吧？
我被某人的話嚇了一跳。 是森園。 也許他是聽到了傳聞，畢竟他有一種很確信的聲音向我問道。 
我戴上剛擦完的黑框眼鏡準備反駁他。
「因為是我做的，所以沒有關係吧。預算並沒有用在饅頭上，所以没有关系」
「'这倒是真的，不过......请给攤位里留一些。。」




攤位——教室裏只剩下100個饅頭了。 也就是說，在攤位里銷售了90個饅頭或以上。
「'你把饅頭卖给谁了？？」

」我是給普羅大眾的，本來也沒有優先學生的意思。」

被森園指出後回想起來。
雖然給普通人也分發了，並沒有讓學生優先的打算，但是仔細想想看，除了最初的幾個以外，幾乎所有的毒饅頭都是以3年、2年級為單位收到裝在塑料袋裏的饅頭。 但是，这个想法起源于一种（對我們學校的學生進行大量屠殺）的衝動。 這不是很好嗎。 270名學生和90名普通人。 雖然才12點，但死亡炸彈已經送到了360人手中

（讓我再殺50個同學吧）
「那麼，這是最後一次了，請給我兩塊中型盤子（5 0個饅頭）。」
森園無言地遞給我兩個中盤。他 因為被剥夺了一半的存货而不高興。 但每个人都会很快死去。 所以不管我被誰討厭也沒關係。 

於是不破勇太絲毫沒有悔意地用雙手接住了它。
(50個饅頭......选择有限啊。那麼在還沒收到的一年級學生中，給看起來前程似錦的一年級學生每人發一個吧。）

不破勇太笑道。 
發完這個我就去叫吉岡理奈吧。 如果被有動發現的話會很麻煩吧，還是讓別人給我打電話，在天台等著吧…。
我西裝的右口袋裏，有一把蝴蝶刀以關閉的狀態收納著。 我可以用這把蝴蝶刀威脅吉岡理奈，在淩辱她之後，活活解剖吧。


我試著想像了一下。
「停下！別這樣。」
裙子被掀開，內衣被剝掉，被淩辱後，吉岡梨奈一邊露著乳房和生殖器一邊求饒，然後我一把刀刺向吉岡梨奈的腹部。
鮮血飛濺。 伴隨著微弱的心跳，豔麗的粉紅色的內臟蠢蠢欲動地顯現出來。 變得清晰可見。
我想把它插入到剪輯中。 不破勇太露出了笑容。 褲襠隆起起了。 但是在學園祭中，在白天的喧囂中沒有人注意到這一點。
（在那個世界也請享受賭場吧）
-------------------------

我從3年級A班到E班進行了嚴格挑選
終於精心挑选出50名學生

1年A班--電影欣賞會的攤位上，我把20個饅頭裝進塑料袋裏交給了他們，這個攤位的學生們會在暗房裡觀察觀眾的反應，並竊竊私語電影的未來。 . 臨走的時候，一個戴著圓框眼鏡、宅男模樣的A同學問我，「你最喜歡的電影是什麼？」 

我迅速回想起父親曾經給我看的一部電影的片名，因為他佷喜歡那部電影， 
但當我回答「我只是個計程車司機」時，也許他以为我是他的一个朋友，他让我和他握手並（宅男A同學）說：「電影還有10分鐘就結束了，到時候大家一起吃。謝謝。」

一年B班---女生們在賣印有相澤貴文頭像的T卹。
我把10個毒饅頭裝在一個塑料袋裡，我把饅頭分給了那些對賣不出去的T卹目瞪口呆的女孩們。
看到我的到來，有人給我一件 T 卹，但我禮貌地拒絕了。
「快點吃吧，不快點吃的話會變質的。」我正要說這話的時候，女學生已經把毒饅頭放到了嘴裡。

一年 C 班 ---問題不大。我看到森园在一家攤位里向一个中年男子出售馒头。 后来他又在桌子上放了一个寫有「饅頭賣完了」的牌子

一年D班---是E班的競爭对手，而且还是糕點攤位。 我笑瞇瞇地把10个装在塑料袋里的毒馒头递给了卖饼干的漂亮女孩。 作为回报，她们给了我一袋饼干。 她们很好奇饅頭的味道，说：'再過一會兒就告一段落了，到時候再吃吧'。

一年E班---我對將要出入和式點心攤位的清爽男生說

「請叫吉岡同學。我是不破」

并递给他十个装在塑料袋里的毒饅頭。 他，似乎是一个很守規矩的人，應該会立即分发这些馒头。

那麼現在50個饅頭已經全部分發完畢，只剩下 ———

「請你等等，」那個學生說，並走向天台

恐怕不到幾分鐘，吉岡理奈就會來吧。

我把蝴蝶刀從西裝外套右邊的口袋裡拿出來，放到褲子右邊的口袋裡，緊緊地握在手裡。「我來，我來。把你砍了。呼呼呼。」 


雖然我不由得發出了聲音，但是卻沒有人注意到。

-------------------------
解放的屋頂。仰望天空 卷雲在天空中飄來飄去，看起來就像被塗上了藍色油漆。雖然天空沒有任何變化，但在不破勇太看來，卻是非常美麗的東西。

笔直地站在天台门的内侧，偶尔會有冷风拂过我的脸颊，但我的的心情卻因此而振奮起來

（今天，我將成為主角，將成為傳奇。）

我低頭看著父親某天生日時送給我的精工手錶。時鐘的指針指向下午 1 點 16 分。在我通知吉岡裡奈後，已經過去了五分鐘。（再過一兩個小時，包括吉岡裡奈在內的第一批受害者將會死亡。吉岡裡奈到達時，我會鎖上屋頂，並一直待到她死為止。）

眼前的門把手转动。 我看到一只小手慢慢地推着门把手。 不破勇太调整了一下他的黑框眼镜的错位，並深吸了一口氣做好準備。

「不破君呢？」

我鎖上了門。我撲向转过身來的吉岡裡奈。並骑在她身上。

 現在我甚至覺得我的心脏的跳动即将會砸穿我的心脏

而且我興奮得腦袋裡好像缺氧了。

吉岡裡奈嚇得抽筋。
「這是什麼？」
我用左手摀住吉岡裡奈的嘴巴，在她面前，打開了蝴蝶刀的左右握把，露出了刀身。

「我告訴你一件好事，今天大家都要死啦。。」 

-------------------------

　在天台上，幾分鐘過去了--。

吉岡理奈眼中含著淚水，而我的左手捂住了她的嘴。 

舉凡學生們在學校操場上宣傳他們的攤位的聲音。 普通顧客說話的聲音。 孩子們的笑聲，都迴盪到這個天台，

但是，吉岡理奈的聲音卻誰也聽不到

「我今天分發的饅頭是摻入了一種叫烏克卡特辛的劇毒。」

我用蝴蝶刀的刀尖在吉岡裡奈的襯衫上彈開了一顆紐扣

「我媽今天早上也吃了，妥妥的在早上死了。」

刀尖彈開了第二個紐扣

'在接下來的幾個小時里，將有500人死亡，包括學生和普通民眾以及你和有動君--'

第三個扣子彈飛了。 吉岡裡奈的的淚水打濕了我的左手

「再哭我就殺了你，好嗎？」

吉岡理奈點點頭停止了哭泣。

雖然她想反抗，但身體大概因為恐懼而動彈不得。

眼見少女停止哭泣後

我把左手從被抓的少女身上拿開

「不用哭，人總有一天會死的，你的靈魂會成為我罪孽的一部分。」

我用左手舔了舔少女的淚水。胯部變硬。

吉岡理奈在被騎上時注意到不破勇太兩腿之間的突起，並開始啜泣

「別哭」我扇了吉岡理奈一巴掌。哭聲已經停止了，但眼淚卻一滴一滴的溢出來

「吉岡，你有被吸過奶嗎？」

不破勇太把手搭在失去3個釦子的襯衫上，，翻了過來。

粉紅色的文胸包裹著她的兩個凸起物

「雖然不知道吉岡是不是處女，但我馬上就會知道了。」

就在這時，當我的左手正要扒開吉岡裡奈的胸罩時。有人轉動了屋頂上的門把手。也許他意識到它被鎖上了，他把它強行轉了好幾次。

一定是有人出於某種目的試圖而來到這個屋頂的人吧。

我應該是等待他放棄回去，還是開門殺了他？

吉岡裡奈在哭。 但她是如此混亂，以至於她沒有註意到有來訪者試圖打開門把手。

「別哭。」

我把刀尖抵在她的喉嚨上，吉岡理奈只好無聲的發出哭泣。之後，門把轉了好幾圈，最終還是打不開，所以最後啪的一聲停了下來

我看他大概是發現門打不開作罷了，所以停了下來。

-----------------------

即使他放棄了，想來這裡的人也可能會找有鑰匙的人打開天台的門
也就是說

「還有三四分鐘嗎？」

我從騎在吉岡理奈的身上站起來，把手伸進她的裙子里。 吉岡理奈隨即發出一聲輕微的尖叫，並緊閉她的雙腿。 現在我很難把她的內褲脫下來。

『』張開你的腳，你想現在就被殺嗎？『』

一邊幹她，一邊吸她的奶子，把刀插進她的奶子里，然後殺了她。 如果我不同時做所有的事情，幾分鐘後的訪客就會停止這種樂趣。 我是這麼想的
但是

吉岡理奈在哭--。 

沒錯 她在哭，她在哭。 她會哭也許是因為害怕被羞辱，或者被殺死，或者兩者都是。

'張開你的腿！'

　就在我說出這句話的時候。

有什麼東西從天而降，落在了我的後腦勺上。 回頭一看，這個天台上應該沒有人

再低頭看了看掉下來的東西

那是一個破碎的饅頭。 也是自己做的毒饅頭之一

不一會兒，第二個和第三個饅頭掉了下來。 但這一次，它沒有砸到我

而是朝著無關的方向落下。

」餵，罪犯，你感覺怎麼樣？「

 我聽到從某處傳來了一個聲音。 環視四周。沒人在那裡。我只好把目光落在吉岡理奈身上

她在哭個不停，但她的眼睛裡卻充滿了希望的光芒

「有動君！」

我抬頭看了看前方。有動，以形似惡魔的模樣，站在那裡

有動面帶微笑，抬起右腿。 在我的臉上踢了一腳，

我被打得飛倒出去

「有動君！」，

吉岡理奈的喊聲被聽到了。 她一邊叫一邊哭。 所以才會有人來吧

（'明明要死了！'）。

　我陰暗的心裡，滲出了火熱的殺戮慾望。

'我要殺了你們！ 我要殺了你們！"

(我要在毒藥流傳開來之前，把你們兩個切成肉片，解剖。)

　我攥緊了我的蝴蝶刀，站了起來。

-------------------------

揮舞著右手抓著的小刀。 不斷擺動，擺動，轉動著手上的刀子——
但是
有動輕快地避開了所有的攻擊

儘管如此，我還是帶著憎恨揮舞著小刀

挥舞，挥舞，轉動--。 刺杀，刺杀，刺杀--。去死吧，去死吧，去死吧

腦海中浮現出一個場景。有動被刺伤。吉岡裡奈被肢解成碎片。我渾身是血，大笑起來......

毫無疑問-。剛才轉動門把手的人就是有動

我估計

有動擔心不知道為什麼被叫出來的吉岡裡奈而來了。 然後，注意到門上鎖了，於是他是用安裝在校舍外面的水管爬上來吧。 

也就是說，如果在這裡殺了有動，接下來，在有心血來潮的某人來到天台之前，誰也不會打擾我，我可以在幾個小時內隨意將吉岡裡奈淩辱、品味

並在沒有任何人妨礙的情況下把活著哭喊的她切碎，

（去死吧。去死吧。去死吧。去死吧——）

我在心里念叨着

「死。死。死。死！！！！」

我向有動伸出右手的小刀，抽進來，刺出去，刺出去。

但有動都躲開了，更異常的是他笑了。 

我不明白為什麼要笑？ 為什麼能笑呢？ 刀子一紮進去就會死啊——為什麼還笑得出來。

（是嗎——你也很興奮啊。）

刀尖掠過了有動的西裝。 鮮血四濺。 但是有動還是笑了

（你和我是同一族的。有動）

下一個刀尖只是盤旋了一下。 没有打中有動

（你想像對權堂前輩那樣，把我弄得亂七八糟對吧？在大義名分的基礎上，想把作為壞人的我弄得亂七八糟對吧——）

我无数次地揮動小刀

我已經開始氣喘吁吁。 但是我的手不能停下來

（該死的，我要是培養好我的基礎體力就好了。）

「好的，請紮吧。」

有動笑著說

'我会刺死你的。
我也笑著回答他

另一邊

吉岡理奈。她斜躺在屋頂的一個角落裡。襯衫有好好穿上。

她正擔心地看著有動。而且她在哭。我肯定那些眼淚一定是出於对前來幫助她的有動的感激之情吧。

（我才不給你當白馬王子呢--吉岡理奈是我的--我要把她从你身边搶走......)

我用雙手握住蝴蝶刀
把全部體重放在上面。 冲向前方 
這是我充满恨意的一擊

刺中了！！！

從我的角度來看，刀是在右側的位置刺进了有動的左腋下，因此鮮血從他的左腋下慢慢滴落…

（再瞄準中間就好了。再刺一次吧。）
我想把刀子拔出來，然而，在我試著拉出來的時候有動一把抓住了我拿著刀的手


「刺得好，真了不起。」
有動笑容滿面地表揚了不破勇太。 就像一個成績不好的學生好不容易解决了一個問題時，老師對他說的話一樣。

-------------------------


刺中了有動

但是刀子拔不出來。 有動一邊笑。 一邊留下了血泊

(拔出来，拔出来--再刺一次--快拔出来啊！！！）。

我拼命搖晃著身體拉動刀身，但是也無法從有動左腋下突出的刀柄拔出蝴蝶刀

'内木! 快打电话给警察! 不要叫老师，叫110！'

有動對某人喊道。 爬到這裡之後，有動一定有偷偷地把鎖打開。  因為現在通往屋顶的门是开着的，那裡站了一個很胖的學生。 這個矮胖的體型——是我在哪裡看過的身影。 但是我想不起來。

那個學生操作著手機。 呼叫警詧。

「真遺憾啊。不破。」
有動笑了。 雖然臉有點蒼白，但還是露出了笑容。
「你刺傷的地方，是腋下的皮和脂肪。沒有達到內臟。雖說如此，也很痛。」

「你是故意被我刺傷的嗎…？」
有動一邊出著汗，一邊笑著。

「如果警詧趕到的話，這就是對殺人未遂的現行犯逮捕。不給予寬限，現在就要把你這樣的人趕出這個學校，只有這個了。「

「把我趕出去？為了什麼？」

「為了保護這個學校不受你的傷害。」

（你在说什么？ 别開玩笑了...... 有動，你什麼都保護不了。 现在我已经成功分发了500毒饅頭。 (再过一个小时，就開始会有人死亡。)

不破把他想說的话咽了下去

因為直到毒藥開始生效，一切結束之時

有動 你将會在一无所知的情况下度过你的余生

話雖如此，你也會在一无所知的情况下死去吧

想到這裏
不破勇太 笑了起來 然而 不知為什麼，有動也笑了

'有什么好笑的？

有動，你一定有一种驕傲的心情吧， 你认为如果你让警詧逮捕我的話，一切都會圓滿結束吧。 

不過才不是这样的，我的罪。 不僅僅是對你的殺人未遂和對吉岡莉那的强奸未遂。 
我真正的罪是成功進行大量屠殺的犯人

你不会明白的，你甚至无法想象

我是殺了500人的史上最强的殺人犯。

「說一件對你來說是更遺憾的事吧，雖說只是推測，但你想做的事，基本上我都能預料到。」

有動微微顫抖著，不知道是因為傷口疼痛還是因為失血过多。 有動的脸色很苍白。  雖然失去了血氣，但有動仍盯著不破勇太

「什麼事？」

「雖然我不知道裡面裝了什麼，但你辛辛苦苦做的500個饅頭，昨天晚上店主夫婦給我重新做了。」

「什麼？」

我動搖了。 你在說什麼，這傢伙！
（不可能，不可能，不可能。不可能……）

我心裡的聲音都快要漏出來了。不可能是那樣的。 有動一定是在剛才偷聽了我給吉岡理奈說的話。 肯定是那樣。 知道已經沒救了，很後悔，所以到了這個時期還想讓我動搖呢。 是吧？ 有動。

「你給我投了學生會主席『不信任』的票，從選票上的筆跡就知道是你了。」
（所以什麼呀，你想說什麼？這又有什麼關係？）

你說啊，有動。 讓我來看看你那被毒害、被刀刺傷的不服輸的樣子吧。 我知道這是騙人的，但如果你能稍微動搖我，我會表揚你的。 你說說你想出來的不服輸的理由吧！我洗耳恭聽。 雖然我是這麼想，但還是耐心等著有動把他的話繼續說下去。

「我對一個不太瞭解我的叫不破勇太的學生產生了興趣。然後我調查了你的過去。比如因為想勒死猫而被私立中學趕了出來，或者自己辭職了……然後，最近也發生了猫的毒殺事件吧？」

一股寒意从我的脊背上流过。 这个故事开始变得有些真实--。 那里的联系没有任何逻辑上的谬误。 

不破勇太皺了皺眉頭。

但这有什么关系呢？即使我的过去和猫的毒殺事件有联系，單靠這些也能預測到在學園祭上分發毒饅頭的計畫嗎？我想，他肯定是听到了我刚才对吉冈理奈说的话，肯定是出于怨恨，才虚张声势地說重新做了饅頭。 果然是個笨蛋

「我怎麼會被這樣的虚张声势裏迷住呢？你和吉岡都吃了有毒的饅頭！大家都死了！500人都死了！」

「我可以把这些话当作招供嗎？我可不是在虚张声势。在我调查你的過程中，我发现你开始在和式點心店仁源堂打工，你還告诉店主你要为學園祭做饅頭，在那裡的內木從店主那裡聽到了一切。」

一個叫內木的學生报完警，握著手機看著這邊

我一定，在以前在哪里见过他。

沒錯。 我記得有一天從仁源堂回來的路上，在下六道坡的路上，我和穿著殷畫學園西裝的學生擦肩而過，那個學生很胖。 內木是那時的學生。 內木那時一定是去了仁源堂，從店主那裡聽說了我的事情。

「可惡」

有動的汗水滴落下來。 他呼吸急促。 雖說偏離了要害，但原來如此，如果我拔出小刀的話就會大量出血。 所以他好像打算在警詧來之前一直都保持這樣。

「看來，你能意识到我不是在虚张声势，我也不是100%確信你把毒物混入到饅頭裏的……但是，從我在你身边打探到的情况来看，你不是那種積極參加活動的類型，你這次的行動，我感覺像是踩到了什麼秘密。我有一種不好的預感。所以昨天深夜 在你回家的幾十分鐘後，我跟店主說我和你是同班同學，說這500個饅頭有問題……請讓我回收。「

「但是，如果是這樣的話，店主在早上的時候就會跟我說吧！我可沒聽店主說過這樣的話！」

'雖然这很傻，但我只是把它归结为糖和盐的混淆。 我叮囑正要通过吃来确认的店主，这东西太咸了，所以他絕對不要吃。

 我还告诉他們，因為不破好像受到了相當大的打擊，所以明天不要提这件事。 雖然我不知道店主他們是不是认真的相信我的話，

但似乎你把糖和盐搞错是常见的事，所以店主和他的妻子也没有怀疑。 

对了，在重新做饅頭的时候，我和......那里有个叫内木的人也帮了忙。 店主和他的妻子真是一群好人啊。他们完全不知道自己被你利用了，还表扬了你。 順便說一下，馒头是在凌晨两点完成的。 托您的福，我睡眠不足。"

越來越多血从刀上滴下来。 有動的脸色越来越苍白。 無論如何也无法接受自己的失败的不破勇太，想着要确定有動的话的真偽性。

「是老闆和夫人的份兒。因為是拼命努力做的，所以味道會得到保障。」
今天早上，我這樣對店主的妻子說，然後把饅頭遞給她，她確實瞪大了眼睛。 「你在說什麼？」。
「不破君，你把饅頭交給我們家了嗎？怎麼又來了？」
那時候店主一邊開著輕型卡車一邊說。 收到了自己重新做的饅頭，不知道是什麼意思而感到困惑吧。

「好吃！比我的好！和我叔叔一樣好。」
「原來是你做的，簡直是專業的。」

吃的人的感想是自然的。 因為是專業人士做的饅頭啊。 有動的發言得到了證實。 我被打败了。 被打敗了。 這個叫有動的男人，從自己寫了「不信任」的投票用紙，開始他就從中抽出所有所需的資訊，蒐集情報，探索動向，結果是阻止了我的「校園大屠殺計畫」——他做到了。

（別開玩笑了。別開玩笑了。這是我的東西。是為了我而存在的500個生命——吉岡理奈——你這樣的人）

随着泪水，愤怒涌上心头。 为什么我被他这样的人干扰了？ 我本该得到一切。 我本来应该让你失去一切。 妈的! 该死的! 不破勇太咬緊了嘴唇

「真正的毒饅頭是在視聽室鎖著保管的。之後會被警詧扣押吧。如果嫌疑確定的話，你就会和餘罪一起再逮捕。」

「吵死了！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧 喂！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！」

好幾次，我把自己的力量放在刀柄上用力，但抓住我的雙手的有動不允许我这样做

「去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！」


 我一遍又一遍地喊着。 我无法停止哭泣。 尖叫声很快变成了無力的喃喃自语。

 直到今天早上確認被毒死的母親屍體時，還沒有流出的淚腺，直到現在才崩溃起來。 

我覺得自己很可憐，可憐，可憐，可憐得不得了 我无法忍受自己感到遗憾。
這一定是我自憐的眼淚

'死吧。 死吧。 死吧。"

 我一边哭一边对自己喃喃自语。

 这些话是对谁说的呢？

有動？ 吉岡莉那？ 還是內木？重新製作饅頭的「仁源堂」店主夫婦？ 那個還在人世的父親？殷賀高中的學生們？ 附近的居民？對日本全體國民？還是世界上的所有人類呢。

還是，對自己。 與500條生命等價的被判處死刑的夢想破滅了。

悲哀，悲哀，悲哀。 悲伤--我哭了。 哭了，哭了，我大聲嚎啕大哭。 眼淚奪眶而出。 哭個不停。我哭了又哭。 但不久，我就笑了。 我一边哭一边笑了起来。 在笑的同时，我对有動说

「有動君，你錯過了被刺傷的機會呢。「

有動臉色蒼白地低著頭。 沒有反應。
有動流下的血液已经把他自己的影子染成了紅黑色。 他是昏过去了还是死了--？ 即便如此，不破勇太還是沒有停止向有動搭話。

「即使有動沒有被刺傷，我也會被逮捕，因為我殺了我的母親。」

 仍然沒有反應的有動。 哭喊的吉岡莉那的聲音。 接著，還聽到了在屋頂門上站著的內木的狼狽。 內木一再重複著一邊口吃一邊擔心有動的身體的話。

 不久，我的耳膜就被赶到现场的警察的愤怒喊声給震破了。

'留在原地別動。 把你的手从刀上拿开'。

不破勇太按照其中一名警官的吩咐，老老实实地從小刀上鬆開了手。

 我一边哭一边笑了起来。  意識到自己被警詧逮捕。 儘管如此，我还是继续哭。 並笑個不停。 有動被同时赶到现场的医护人员用担架抬走。 我听到吉冈理奈的哭声。 我想让她为我哭泣。 我想让她哭。 我想让她感到绝望。 但现在，哭泣和绝望的人都是我。

 在我的两只手上，我感到了冰冷的金属觸感。 泪水和鼻涕让我的脸感觉變得奇怪了。 我瘫痪了。 我面带微笑地望着天空。 天空布满了卷云，像人造色素一样蓝。  只是，僅此而已。

(我想杀人...我想杀人...我想杀人...)

 不破勇太望着远方的天际，把头低了下来，在心里一遍遍地嘀咕着、抽泣着。
 

第十話PSYCHOPATH～大屠殺校園祭 （全篇純機翻無修正版）
[當我真正開始做一個“偽善者”時，我得到了很多人的感謝，不知不覺中，我挽救了全球70億人的生命。第十話（全篇純機翻無修正版）] by Isotope

當我真正開始做一個「偽善者」時，我得到了很多人的感謝，不知不覺中，我挽救了全球70億人的生命。第十話 PSYCHOPATH～大屠殺校園祭（全篇純機翻無修正版）
並不是我對社會不滿。也不是每天在學校都被欺負得受不了。而且我也沒有討厭他人。
(對學校的學生進行大屠殺吧)
 在暑假期間一個陽光明媚的8月早晨，銀杏中學1C班的學生不破勇太在一棟廢棄的大樓裡突然有了這樣的想法 。
在我昏暗的腳邊躺著一隻淹沒在血泊中的三色貓的屍體。就像從中學開始偶爾做的那樣，我把脖子和四肢切掉，把器官整理得整整齊齊，但我的心沒有任何起伏。一隻被屠殺的貓的遺體。那隻是一道風景，就像是在看一片模糊的藍天或者星空。未知領域——殺戮人類——這是滿足我情感的唯一方式。
 
(我應該用什麼方法將他們全部殺死？)
 我沒有機會接觸到槍支。
 我的房間裡有一把軍刀。然而，如果刀片以奇怪的角度深深切入移動物體的肉或骨頭，往往很難拔出來，所以我想，如果我想殺很多人，就必須以最短、最快的方式割斷頸動脈。
 就像娛樂片中的刺客一樣，用軍刀殺人既需要理智也需要體力，若這麼一想，身材矮小無力的自己，在被逮捕之前連10個人都殺不了。

矯正黑框眼鏡的錯位，這是我在認真思考問題時做出的一個慣常姿態。

（只有毒藥啊）得出結論的下午，我正在附近的圖書館看有關毒藥的書。毒物有多種，如急性、慢性、致癌性、致畸性和生殖毒性等。

從廣義上講，主要分為兩類：速效毒藥和慢效毒藥，前者在中毒後幾秒鐘內就會死亡，後者需要幾個小時或幾天。

（該用速效性還是遲效性？）例如，即使把「速效性」的有毒糖果分發給400人，吃的時機也各不相同，如果有人吃完後馬上倒下的話，其他人就不會吃了吧。 沒能看到人在眼前吧嗒吧嗒的當場死亡，將是一件很遺憾的事情，所以這裡明智的做法是是採取間隔的殺戮，準備「遲效性」的有毒食品是明智的。

（問題是在甚麼時候下毒，又應該混合到什麼當中呢？）
如果在小學和中學，學校午餐有機會下毒，但在高中是飯盒。不可能對同學買來的麵包下毒，而且高中的供水系統不是水槽式的，用水下毒也是不可能的。

（學園祭）一年只有一次，在這一天，學生們自製的食物和飲料被提供給學生、老師和公眾。一年級C班不一定要設立食品攤位。
然而，如果我在學校裡走來走去，偷偷把自己準備的「毒藥」無償分發出去，就會被一大批人解讀為學校提供的服務，輕易送進嘴裡。
（11月23日～學園祭第一天吧～）距離11月的學園祭還有3個月的時間。那是足夠的時間來準備。

我能殺多少？學園祭那天，學校可能會擠滿1000多人，包括學生、老師和外來者。即使是粗略的估計，如果我笑著把它遞出去，也會有三分之一的人收到它。
如果能毒死300到500人，就可以認為是成功了。不破勇太想像著學園祭後天的新聞報導中自己會造成的殺戮，笑了。
（不知道會不會是死刑，反正要殺了所有人，先殺了我媽吧。）我要上絞刑架。我要洋洋得意地大喊，我的生命堪比500人的生命。福娃裕太忍不住笑了起來，將藉來的書收進包裡，匆匆離開了圖書館。
-------------------------
（如果要買毒藥的話，只能在地下網站上找了。）飛到自殺網站，點擊。 黑色的背景下浮現出了用毒辣的紅色文字暗示死亡的流行文字。
（在這樣吸引目光的網站上，有害的留言被删除了。話說回來，那些頑固的傢伙是不會寫的吧）從連結飛到另一個網站，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。再飛，點擊。 更多…更多…更多…。
從－個連結到另一個連結。 從那裡的口碑到埋在更深地方的自殺網站。
「賣核桃」在某個自殺網站上，吸引目光的留言。 投稿者自稱是「阿茲拉爾」。 不破勇太一邊糾正黑框眼鏡的偏差，一邊再次凝視著那個留言。（「阿茲拉爾」——掌管死亡的天使嗎？
）一邊想著這是多麼有感覺的昵稱，一邊檢查整個論壇。「阿茲拉爾」的留言是今天日期變了的深夜帶。
在這個被埋沒得太深的自殺網站上，一個月只寫了幾個留言板號碼。這個人可能會定期在這裡寫，反復删除。如果是這樣的地下網站的話，應該還沒有被警詧注意到吧，但是「阿茲拉爾」定期寫著不得不删除的留言。

（賓果！可能有要找的東西）毒物商——有可能是向自殺志願者兜售通過地下通路購入的毒物的人。 不破勇太給連結處的自由地址發了郵件。 發送不到10分鐘就收到了「阿茲拉爾」的回信。不破勇太發送了寫有目標品名的郵件。
-------------------------

劇毒烏克卡特辛。
一種來自南美洲野生的菝葜科菝葜屬植物Joina Nomosson的根和莖（作者虛構的植物），成年男性攝取0.5g時，5~6小時後引起四肢麻痹、心室顫動、心臟停止的遲效性劇毒。
但由於它在發達國家並不出名，而且它可以從一種大量出現的植物中生產出來，這在南美洲並不罕見，粉末狀的東西也會以相當於一百個 這種粉末以瘋狂的價格進行交易，例如50克有10,000日元，這卻是對100人來說是致命的劑量。

9月中旬。不破勇太成功地從阿茲拉爾購買了相當於5萬日元的合計250g，相當於成人500人的致死量的烏克卡特辛。當然不是一次買了這麼多。 在臉上露出滿意笑容的不破勇太面前，擺放著5個小瓶。

為了不被「阿茲拉爾」懷疑，作為多次購買的理由，他以「這次也沒死。小瓶裏的東西掉在廁所裏了，請再賣一次」為藉口發了郵件，把存款1萬日元拆掉後匯款 郵局的視窗一共收到了5次裝有50g粉末烏克卡特辛小瓶的氣墊信封。不破勇太把這五個小瓶藏在寫字臺的帶鎖抽屜裏。
母親不是隨便擺弄這個房間的人，而且帶著鑰匙，所以很安心。 假設，即使發現了這個小瓶，也看不出是毒物吧。 可以說是從朋友那裡得到的香料——實際上褐色的粉末看起來像香辛料。從8月某日的想法開始，一個多月後毒物就到手了，但意識到了製造、保管重要的「500個毒食品」的場所的必要性。

家裡的廚房不能長時間佔領。 最重要的是沒有保管場所——這樣想著的時候，不破勇太腦海中的東西復蘇了。從家裡騎自行車10分鐘的距離，六道阪下麵的和式點心店「仁源堂」不是有招募打工的貼紙嗎。（在那裡打工，堂堂正正地做個有毒的包子就好了。）
-------------------------
想到這一點，沒過幾天就去仁源堂面試了。 也許是因為是從學校回來的平日傍晚，所以沒有客人。「我想為11月的學園祭製作日式點心，所以想在學習的時候順便打工。

當然學園祭結束後也想繼續打工。將來打算去廚師的專門學校，所以這樣的經驗是必要的。」表面上一本正經地說。 後半部分是謊言，不過，想在學園祭舉止和式點心這樣的心情是真的。「我的侄女也在殷畫高中上學。你不知道吉岡莉那是學生嗎？

」夾著攤開簡歷的店內桌子，在頭腦變薄的人看起來很好的店主旁邊，那個年齡比較漂亮的妻子問了我。「我們班沒有叫吉岡的學生，可能是別的班吧，因為我是一年級C班的。」

'我們家就這樣，只有我和丈夫，店裡忙的時候，我的侄女經常幫助我--青少年的學習能力很強，所以這對我幫助很大。勇太君什麼時候能來？放學後到晚上9點。伱可以選擇在周六或週日每週來一次＇
店主的妻子垂下眼角說道。「這個星期六就可以了。那個，我有一個請求。剛才也說過了，學園祭在11月23日和24日，能讓我在學園祭的前一天在你這裏製作包子嗎？我會在第二天早上來取我做的包子。當然，我會先支付錢的。」

店主的妻子欽佩地點了點頭。 店主開玩笑地說：「你只要給店打廣告，我就免費做給你。」
「我想從準備工作到為校園祭的包子都自己做，不想借助你們兩人的幫助，我想一個人從訓練開始全部都親力親為。在接下來的兩個月裡，請每週好好教我做包子。當然除了做包子以外我也會在其他工作上盡力而為。」
聽到這些話後，沒有孩子的店主夫婦含著眼淚點頭，在客人進入店裡之前的幾十分鐘裏作出抱怨如： 「最近的年輕人都只吃垃圾食品，不再不吃日式點心了」等，聽到了意想不到的抱怨，但不破勇太卻在咧嘴笑。
卻不是和藹可親的笑容。 計畫順利進行的喜悅讓我不由得露出了笑容。 如果事件被發現的話，會給這家店帶來很大的麻煩吧。 乾脆把這對夫婦也殺了比較好吧。 我也開始考慮那樣的事情了。
（原翻譯進度到此）（下文為全機翻）
人，是對長期持續的順利的每天感到疑惑的生物吧。
打工開始2周後。
10月上旬的星期六。
在和式點心店「仁源堂」的廚房，店主認真地注視著，在第二次上班的時候，用稍微熟練的手勢在碗裏打起用水溶解的山藥粉的時候，不破勇太突然感覺到腦子的角落裏充滿了疑問。
（分5次賣給我，那個小心的「阿茲拉爾」 但是，如果我意識到我的目的是烏克卡特基辛的大量屠殺的話，會怎麼樣呢…。 不，即使沒注意到，反正這次也不會服用，而是把小瓶裏的東西扔到廁所裏……毒物的違法買賣和欺詐都沒有太大的風險，所以中途送來假貨烏庫卡特辛也不奇怪）
「這次也沒死。我把它沖進廁所了，請再賣一次。」
雖然我也覺得是看透了的謊言，但是「阿茲拉爾」經常事務性地應對，匯款後馬上就給我送來了烏克卡特辛。 雖然樂觀地認為「意外的是，也有不想死而反復購買毒物的愚蠢者」，但是手頭的5個小瓶的粉末，全部都是真的，沒有確鑿的證據。 即使被說是香料也沒注意到。 雖然顏色和顆粒的形狀沒有差异，但猜疑心卻無法消除。
（只能試一下，用狗和猫）
烏庫卡特辛是南美部落狩獵時用來塗在箭頭上的工具。 不用說，不僅僅是人類，是動物全體通用的毒藥。 那就用狗和猫試試看吧，我是這麼想的。
（如果要做的話，就像最近這樣……為了不被發現，必須做。找到的話會變成麻煩的事情。）
幾年前——不破勇太就讀於東京都內有名的私立大學附屬中學。 雖然不擅長運動，但在學校成績也很優秀，朋友也很少，但是沒有人會瞧不起他。 本應扮演優秀且平凡性質的學生3年。
但是——國中2年級的10月。
放學後，在學校附近的空地上像往常一樣親近野貓，正要掐死靠近的地方，被去補習班途中的幾個同學看到了。 猫從膽怯的手邊逃走了，不過，從第二天開始在學校中傳言傳播，父母被叫來了。
「從幾年前開始，在學區內的垃圾場發生了猫的屍體被裝進塑胶袋被遺棄的事件，那個犯人也不是你嗎？」。
（是啊！是啊~我。頭和四肢都被好好地切斷了，內臟也按部位分開解剖。希望附屬大學的醫學部的學生能看到，為了能清楚地知道袋子裏的東西而扔掉了，但是被警詧回收了，很遺憾）
不破勇太想這樣毫無惡意地說出真實的答案，但因兒子被懷疑殺貓而激昂的父親，這句話被抹掉了。
不破勇太的父親是一名律師。 猫的勒死是未遂的，哪裡都沒有過去殺貓的證據。 如果再多說些什麼的話，有可能會因損害名譽而被起訴。 校長沉默了。 父母憤怒地說了幾句話，離開了學校。 校方也沒有追究任何問題。
不久，不破勇介從2年級的11月開始去父親發現的遷入地——K縣小喜多內市的公立中學上學。 父親留在東京都內的公寓，母親和勇介兩人隨著遷入搬到了K縣小喜多內市的公寓。
在遷入地，當然成績也保持著上位，但是在上了3年級的秋天 「如果是私立學校的話，利用橫向聯系進行簡單的調查，就能瞭解到以前不得不轉學的中學時代的問題行動等。這次推薦的學校是縣內唯一面對有問題學生的公立高中。在這所學校度過了3年，直到熱呼呼冷卻，以大學考試中的最高名次為目標。」 在和父母三人並列的進路指導諮詢室，班主任說。
班主任從父母那裡聽說了猫的勒死未遂事件。 在那之前，父母確信自己的兒子想殺貓，在水面下進行著談話。 這麼說來，父母並沒有問「你沒有做那樣的事吧」。 沒有提到那個話題並不是因為相信，而是因為從小就注意到了用影子虐待昆蟲和動物的兒子的异常性。
不破勇太的入學地的高中，自動地决定了面向有問題的學生的縣內唯一的公立高中-K縣立殷畫高等學校。
「公立和私立不同，不會因為體面而退學，所以很安心。」
如果只是成績私立的上位高中也進入了—。 原本希望進入其他著名私立大學附屬高中的父親，隱瞞了失望和真心話，一邊扮演著一心一意的父親，一邊以接觸腫塊的態度接觸，一邊對自己說「這次的前進方向方針」是好事。
（在工作上欺騙。在家庭裏也是欺騙嗎？律師的職業不是很好的。）
即使什麼都沒有，也不想碰那件事，但是父母是不是一邊注意到作為兒子的自己的遊戲一邊蓋上了蓋子呢？ 這樣想的話，就有了收穫——我覺得這是一種很好的感覺。
往曾經是泡沫的碗裏加入砂糖，讓它休息15分鐘——一邊洗東西，一邊反芻過去，思考過去。
（不能重蹈覆轍，必須慎重）
在殺光之前，不能暴露本性，也不能讓周圍的人知道過去的種種。 沒關係。 最近不是也有人看到過切猫的地方嗎？—— 考慮到這一點，不破勇太抓住了其他問題。
（等等……因為是遲效性的毒藥，所以死的時間是幾個小時後。要好好觀察經過，只能讓拴在一定地方的養狗或者監禁狀態的野貓中毒嗎？）
養狗的話，因為被懷疑是事件性，所以被駁回了。 果然，在這種情況下，對經常被殺的野貓下毒是合適的。
（下週末也要把野貓聚集到廢墟大樓，綁上項圈，讓它們吃下有毒的貓糧。雖然這是比活著解剖還要樸素的工作，但這是在殺人這一重大工作之前做的實驗，所以沒辦法啊——）
是這樣想的時候。 我聽到了敲「仁源堂」後門的聲音。 店主邀請進來。 出現在那裡的是和自己一樣穿著殷畫高中制服的少女——不，是美少女。
不破勇太一邊加入上用粉，用刮刀織入粉，一邊窺視著美少女。
「不破君，我是你上次說的侄女，是我老婆姐姐的女兒，你父母要出遠門，這週末就住在我家。」
主人面帶笑容想讓兩個人靠近。
「初次見面，我是吉岡莉那。我是同一所學校的……我是E組的，是C組吧？偶爾也會在這裡幫忙，請多關照。」
不破勇太感到自己的臉火辣辣的。 我想逃離那個地方。 如果可能的話，我想從遠處眺望這個女兒。 我是這麼想的。 這是第一次的感情。
「請多關照，吉岡先生。」
這是竭盡全力的回答。 與此相對，吉岡莉那滿臉笑容地回答了我。
至今為止的人生中見過很多可愛的女子和美麗的女性。 但是，這只是單純的記號性的特徵，並沒有打動人心的東西。 但是，吉岡莉那——她有著沉睡在自己內心深處的原始欲望，雖然無法表達，但卻有著可能讓自己陷入前後不經意的危險魅力。
（如果世界就要結束的話，我想和像她一樣的女子一起生活。雖然這麼想，但還是想蹂躪她，活著解剖並殺死她。）
雖然很模糊，但不破勇太認識到這一定是戀愛吧。 饅頭做好的時候，可以真實地想像被自己侵犯後，吉岡莉那被切斷的頭部、四肢、一個一個仔細排列的內臟器官。
（但是，實際上是更漂亮的內臟吧）
我想看看渾身是血的吉岡莉那。 大量屠殺的事件就以她的解剖結束吧。 不破勇太一邊這樣想著一邊注意到勃起的自己。

-----

週末過後的星期一。
早上，我把自行車放在停車場去了學校，看到了3年級的軍團在校園裏踩著一個學生。
被踩到的學生站起來。 胸前閃著紅色的E徽章。 同為1年級學生的E組—和吉岡莉那同班—。
引起了我的興趣，凝視著那個學生。 我的臉抽筋啦。 我用憎恨的眼光看著三年級的軍團。 沒錯。 那傢伙懷着殺機
（別瞪我，殺了我吧——）
雖然這麼想，但是學生什麼都沒有行動。
（什麼呀，好無聊。）
不破勇太對那個學生失去了興趣。

-------------------------

-------------------------
那天的家庭房間。
學生們强忍著打哈欠的視線集中在臉上長滿痘痘的班級委員長草野義男身上。
「下個月，11月23日、24日的文化節節目，有提案的人請舉手。」
在所有人都沉默的情况下，只有不破勇太舉手。 修理黑框眼鏡。 如果在這裡得到大家的同意，事情就會順利進行。
「我從9月開始在和式點心店打工，其實我很擅長做饅頭。由於店主的好意，我决定免費做500個饅頭。我想讓大家把它賣了，怎麼樣？當然也準備這個班的大家的份兒。保密 但是，這個班的各位的份兒是免費的。 很好吃哦！」
不用自己動手做！ 當天，只賣就行了！ 全場一致同意，一年C組的文化節節目定為「手工饅頭」。 不知道會被毒死，同學們對不破勇介的行動大加讚賞。
-------------------------

那周的星期六。
「仁源堂」的打工結束後，騎自行車在六道阪划船，駛向廢墟大樓。 雖然對媽媽說會很晚，但是時間已經過了21點了。
準備的5個毒小瓶、5罐貓糧和項圈裝在包裏。 我在找猫，但這一天沒有遇到他們。
第二天，星期日。
花了一天時間在廢墟塔樓附近尋找野貓。 也許是因為秋天的發情期而散落在各處吧，平時能看到5~6只的地方也沒有猫。 即使遠行確保野貓，也要帶到這座廢墟大樓。 在包裏亂跑，裝上哭喊的猫，能移動多遠的距離呢。 果然尋找的只是這個周邊一帶。 焦急得抬著鐮刀。
-------------------------
十月下旬。
因為新的學生會長參加了競選，所以「信任投票」好像在11月4日舉行，寫有概要的打印紙在早會上被分發了。
「我高中學生的頭髮、服裝混亂、校園暴力一概不允許。」
學生會長候選人―1年級E組的有動努在早會上站在臺上，堂堂正正地闡述了公約。 不知為什麼臉上放晴了，但不破勇太看著他，想起了幾周前發生的事情。
（總有一天早上，不是被3年級學生踩到的學生嗎！而且1年級E組不是和吉岡莉那同班嗎？）
像澱粉一樣的感情在胸中蔓延。 本能地警戒有動這個學生，開始厭惡。 那傢伙是什麼人—什麼人—什麼人—傾聽了周圍的閒話。
「看了內木的部落格了嗎？好像是把3年級最强的權堂先生甩了，讓他和來訪高中的譽田的糾紛和解了。」
「權堂先生把頭髮染黑了。」
「在校內看到欺負的話，有動的手下——有動阿米好像不會沉默。」
「你是救世主啊。」
「雖然有些拘束，但如果他成為學生會長的話，就能過上安穩的學生生活。」
同學們對有動努讚不絕口。 我們給他投票啊。 把學校的未來託付給他吧。 他才是救世主。
（別開玩笑了。這所學校的學生都是我殺的。吉岡莉那也是我殺的。這所學校的學生的生命和未來都是我奪走的——是我的東西。是我的東西——有動努——不讓你喜歡——）
-------------------------
11月4日。
正午前分發了信任投票的表格。
「我不信任。」
用原子筆寫得很大。
直線形的漢字。 帶棱角的平假名。 用自己特有的文字，把自己的意思寫滿了紙。
（像你這種正義的英雄形象是最讓人生氣的。在學園祭上也會讓你吃有毒的饅頭。）
不破勇太笑了。 笑了。 但是，還沒有笑倒。 必須保持鎮靜。 因為如果被認為是奇怪的傢伙的話會變成麻煩的事情。
統計結束後，當天下午，在信任投票中，有動努就任了學生會長。 看來有不到8成的學生支持有動。
不破勇太非常沮喪。 但是，不能一直沮喪下去。 因為有必須做的事情。
（學園祭上有動也會死。嘛，好嗎？為此，這周，下周必須用動物來試驗毒的功效。）
本週末想抓5只以上的野貓，系在項圈上，嘗試5個瓶子各自的烏克卡特辛的功效。 好好地幾個小時就死了嗎。 如何死去。 時間已經沒有剩下了。
-------------------------

那個週末。
週六——在「仁源堂」打工回來的路上劃著自行車，找不到野貓。
星期日——堅持了幾個小時終於在廢墟大樓周邊發現了幾只，不過，警戒這邊的焦慮傳達了沒有靠近。
這樣不但不能考驗毒的功效，而且不能戴項圈。
（別開玩笑了，媽的，媽的！媽的！）
這樣下去的話，必須用半斷發射製作有毒的饅頭。
如果說烏克卡特辛的5個小瓶都是假的還好，但最糟糕的是只有1個或2個是真的，剩下的都是假的。
本應該殺500人，但只殺了100人，就這樣被判處死刑。 儘管如此，在犯罪史上留下名字是沒錯的，但不破勇太想成為即使花了幾十年、幾百年人類也無法到達的大量屠殺之王。
（不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒）
已經不能假裝了。 不破勇太用手指糾正黑框眼鏡的偏差，思考了幾秒鐘。
（只能這樣做了）
雖然很遺憾，在系著項圈的狀態下不能觀察野貓們死亡的經過，但最低限度必須確認毒的功效。 我决定今晚把有毒的貓糧罐放在這裡。
手邊有一個從「1」到「5」貼著標籤的小瓶，如果把這5瓶全部混合在5個罐子裏的話，即使發現了猫的屍體，也不知道5個中哪個是真的，哪個是假的毒。 那麼。
不破勇太只從包裏取出了貼著「5」標籤的小瓶。
雖然前提是「阿茲拉爾」不是騙子而是真正的毒物商，但我不認為第一次、第二次會給真心想要死的人送假貨，到第三次為止，會按照委託的管道送真貨吧。
但是，到了第4次、第5次，終於踩到對方不會服毒，變得像傻瓜一樣，擔心是為了控制成本，還是被用於他殺，送假貨的可能性會大大提高。
對，重要的是，最後送來的這第五個小瓶。 如果第5次是真的，從第1次到第4次就會出現真的可信度。
但是，反過來說，如果這第5次是假貨的話，也必須懷疑第4次，甚至是第3次的小瓶，也有人懷疑是不是從第1次開始就送來了假貨。 在這種情況下，「阿茲拉爾」不是毒販，而是一個騙子。
如果是同樣的金額，與其買賣毒物，不如通過欺詐賺錢。 既然把追求毒物的自殺者作為生意的對象，那就是一期一會，既不會產生顧客的概念，也不會產生信用生意的概念。 如果是這樣的話，就堂堂正正地進行欺詐，不是毒物而是褐色的香料粉，拯救對方的生命。 比起毒販，選擇欺詐師的道路——這樣想的人也不奇怪。 另外，即使送了好幾次假貨，如果還是有人點了4、5次，這傢伙就不會有試毒的膽量了，騙子會裝作不知道的樣子，每次都會送香料粉吧。
「阿茲拉爾」是否是真正的毒物商，用這一瓶來明確吧。
不破勇太把貼著「5」標籤的瓶子裏的烏克卡特辛各0.1g，合計0.5g，混入帶來的5罐貓糧中，等間隔放置在廢墟大樓裏。 野貓們在這座大樓裏盤腿坐是沒錯的，所以不可能不吃。
如果在幾天內發現了幾具猫的屍體，可以判斷「阿茲拉爾」送來了真正的烏克卡特辛。
-------------------------

下星期三。
學校裏有學生們在議論。
「從一周初開始就發現了6只猫的變體。」
（太好了！原來是真的！）
忍著笑容的不破勇太的耳朵裏，接著傳來了噩耗。
「警詧好像開始調查了。」
因為猫的屍體哪裡都沒有外傷，所以當初也被認為是病死，但是因為數量太多，所以在行政上進行了解剖，被確定為毒殺。 學生補充說。
糟了！ 不破勇太想。 廢墟塔樓留下的5個貓糧罐頭上都有自己的指紋。 也有居民看到過在那附近徘徊的情况。 正在追查毒殺野貓的警詧可能會對不自然放置的罐頭表現出興趣。 今天之內也出現了必須踏入那座廢墟大樓的情况。
（必須回收。要慎重、慎重―）
-------------------------
那天放學後。
廢墟塔樓周圍沒有警詧。 一邊安心一邊走向放著罐頭的一樓房間。
五個空罐頭有腐臭味。 雖然用塑膠包了起來，但還是有點臭。 但是，也不能扔在那附近。 下定决心塞進包裏。
（大量屠殺計畫也不輕鬆。但是毒的功效得到了很好的保障。這樣就能製作出有毒的饅頭了——）
不破勇太雖然多少有些疲勞感，但發現充實的心情更大，開始蹬著自行車的踏板哼歌。
（殺了大家——殺了大家——）
哼唱不止。
-------------------------
那個週末。 星期六。
在「仁源堂」打工。 年糕、蒸菜、燒烤、熬菜、糖、豆沙等各種各樣的和式點心的製作方法，一點一點地向店主學習並幫忙。
「學園祭的饅頭是下週六做的吧。」
迎來關門時間，按下快門的店主來了。 下週六-11月22日。 相當於學園祭第一天的前一天。
「是的。營業結束後請把廚房借給我，我自己做。」
「我們真的不用幫忙嗎？」
「我想一個人完成。」
店主也許是被熱情打動了，紅著眼睛點了點頭。 熱情不是謊言。 只是，對殺意的熱情。
「晚上好。」
吉岡莉那從店後門進來了。 臉頰發熱。
「晚上好，那我回去了。」
不破勇太騎著立在後門的自行車下了六道坡。 途中與穿著殷畫學園西裝的學生擦肩而過，結果相當胖。因為C組沒有肥胖體型的學生，所以可以判斷是不同年級或班級的學生，所以沒有特別在意。
-------------------------
下週末。 星期六。
雖然拒絕了關門之後就可以了，但是店主從營業時間內就讓我做了「饅頭製作」。
（糟了！）
雖然一瞬間這麼想，但是重新考慮一下，如果關門後做饅頭的話，手空了的店主及其妻子一定會開始監修的。 在這種情況下，偷眼從瓶子裏混入褐色的粉--烏克卡特辛是極其困難的。
如果是這樣的話，在營業時間內，店主和妻子做其他的和式點心，在接待客人的間隙，拼命地做有毒的饅頭不就好了嗎。
「恭敬不如從命。」
不破勇太趁著兩人沒有看到的間隙，把從口袋裏取出的小瓶裏的50g烏克卡特辛全部放入大碗裏相當於100個饅頭的豆餡中，攪拌均勻。
本來每一個饅頭中加入20g的豆餡兒，但在有毒饅頭的情况下，再加上0.5g的薑黃素。
如果毒物在大量的豆餡兒中偏頗的話，大量屠殺就會以失敗告終。 但是，在那裡有自信。 這是因為，他掌握了每週一次、幾個小時將砂糖和鹽按照形象等間隔均勻混合的科技。 關於毒物的真偽，雖然很傷腦筋，但完全沒有對偏頗的不安。
褐色的粉末被吞沒在漆黑的豆餡兒中。
（混～混～死の粉よ～混～混～死の粉よ～）
帶著荒謬的旋律，在心中一遍又一遍地反復歌唱。 一個接一個地滿滿地5個瓶子的內容—嚴格地說，猫使用了的合計0.5克分减少著—約500克的烏克卡特辛分5次各自的豆餡兒混合了。 在蒸籠中生產的死神定時炸彈。
幾個小時後。
做好的饅頭各50個裝在大金幣上，方便10段—順利完成了500個有毒饅頭。
「不用一個一個包裝嗎？」
「按照我們班的宗旨，希望能馬上吃，所以就直接拿出來。」
雖然是奇怪的道理，但是主人什麼也沒說。
真相就是這樣。
個包裝的話，會被帶回去的。 回家後，客人打開吃饅頭的新聞，報導了事件的報導，撿了一條命——為了不變成這樣，决定不包裝。
照原樣交給。 作為客人，手會黏糊糊的，形狀會崩潰。 那麼就在這裡吃完吧——這樣毒殺就完成了。
之後也繼續和丈夫的對話。
雖然說要一段一段地自己搬到學校，但是店主說早上會幫我把輕型卡車搬出來，所以沒有問。 那樣的話一次就可以了。 雖然覺得很抱歉，但還是對店主的溫柔撒嬌了。
（明天早上也要給店主和夫人吃這兩個。他們是過了中午還是傍晚？解剖結束後被確定為毒殺的時候，500人的胃裡都裝著饅頭。）
不破勇太快要笑死啦。 這幾個月我就喜歡上夫妻啦。 我無情地高興自己被賦予了奪走兩個人生命的許可權。 如果要做的話，我想夫妻一起殺了他。 能一起友好地給予人生的結局是非常令人高興的事。
「完成了很高興嗎？明天500個全部賣出去就好了。」
對店主的話坦率地回答了「是」。 店主對妻子開玩笑地說：「可以嘗一嘗嗎？」店主真的很生氣：「別這樣，這是不破君努力做的東西。」。
不破拔出最下麵一層的一個有毒饅頭，放進店內的包裝紙裏。
即使堂堂正正地帶回去也不會被說什麼，但是在連嘗一個都猶豫的夫婦面前，沒能做那樣的事。
口袋裏的包子。 那是今晚回家後給母親吃的。 另外，之所以把它包裝成一個，是因為母親有潔癖，所以不吃直接遞過來的饅頭。
-------------------------
騎著自行車回到2LDK的自家公寓是在22點左右。
母親一邊往臉上敷面膜一邊看電視。 我知道兒子星期六晚上打工會遲到，沒有特別擔心的樣子。
「這是在打工的地方做的饅頭。明天的學園祭要拿出來。如果可以的話，現在半夜吃吧。」
「啊，是的。」
母親冷淡地回答。 我沉迷於電視。 這是親子最後的對話吧。 不破勇太感到有點寂寞。
「晚安。」
沒有回答。 永遠…晚安。 心裡對媽媽說。
-------------------------
第二天早上。
11月23日（星期日）-學園祭當天。
上午5點30分。
不破勇太起床了。 戴著黑框眼鏡，環顧四周。 客廳裏打開了饅頭的包裝紙。 看來在那之後，母親好像吃了有毒的饅頭。
去臥室。
「媽媽，起床了嗎？」
沒有回信。 靠近。 母親睜大了眼睛和嘴，凝固了。 臉頰冰冷。 雙手握緊僵直，瞳孔張開，嘴唇發青。
母親已經死了。
從想到這個計畫的一開始，他就决定第一次殺人是生下自己的母親。 變成那樣了。
「很痛苦嗎……給你添了很多麻煩，對不起。再見，媽媽。」
不可思議的是沒有流淚。
（可能的話也想讓爸爸吃，但是現在不能去東京了。媽媽一個人可能會很寂寞，但是馬上就有500個人去那裡了。然後我也會有一天……）
不破勇太保持著平靜的心情，把毛毯蓋到了母親臉上的位置。
-------------------------

1小時後。
上午6點30分。
確認了母親的遺體，離開家的不破勇太不是騎自行車，而是徒步前往「仁源堂」。
今天，用有毒饅頭大量屠殺500人。
警詧對在學園祭中被強迫食用有毒饅頭的第一名犧牲者的遺體進行司法解剖，在到達遺體胃的內容物饅頭和有毒成分烏克卡特辛之前，由於致死需要5~6小時的遲效性毒藥，最初的犧牲者出現後，大概是2~3小時吧。
囙此，7~9小時後將確定嫌疑人。
學園祭開始是9點00分。 對1年級C班的同學保密，打算每人免費分發一個饅頭，轉眼間板子就空了吧。在教室裏賣的人的板子也被搶奪，最終銷售500個。
也就是說，比上午9點00分晚7~9小時。
悲觀地看，下午4點可能已經被捕。 母親的遺體被確認是在搜查的下午4點30分。 從逮捕被轉移到拘留所的一瞬間，已經不能親眼看到熟悉的這個城市了吧。
從家裡徒步走到「仁源堂」吧。 在給母親的遺體蓋上毛毯之後，我想到了這一點。
慢慢地望著在昏暗中沉睡的殷畫小鎮。 11月的冷氣刺激鼻腔。 因為寒冷，呼吸使黑框眼鏡模糊。 雖說開發進步了，但與都市相比還是鄉下。 都市自然而然地相互協調混在一起。 秋蟲的叫聲。 朝露中濕潤的綠色香味。
雖然出生在東京，但我覺得住在鄉下也不錯。 月光，星光，反射太陽的水面，真正美麗的東西，幾乎都是不花錢的無償的東西。
現在，所看到的景色是在自己被判處死刑之前的短暫一生中，所看到的美麗景象之一吧。 這也有根據心象、心情的地方。 如果是到昨天為止的自己，即使看到同樣的風景也不會被打動吧。 正因為這是最後一次，才會被不經意的景色所打動。
不久，東方的天空開始發白。 新的一天誕生了。 每天早上都是如此美麗的景象，生活在今天的人卻在不感動的情况下迎來了早晨，沒有仰望夜空就睡著了。 而且我不懷疑明天也會有同樣的一天。 這樣想的話，人的一生越長，多麼空虛啊。 我是這麼想的。
開店前的「仁源堂」的百葉窗關著。
按後門的蜂鳴器。 店主出來了。 從沒有睡意的樣子來看，應該是更早起床準備的吧。 不久妻子也很早就和藹可親地出來了。
「今天是售貨員，加油啊。」
重新想一想，店主的妻子，過了40歲是個可愛的人。 美貌是家系嗎——和吉岡莉那有血緣關係，當然是理所當然的吧。
店主和大金幣板輪流搬運，放在輕型卡車的行李架上。 從第4個往返開始堆了售貨員用的中等尺寸的板子。 這上面有二十五個包子。 本來是饅頭壞了不能做的事，但是為了儘快處理有毒的饅頭，打算每隔一周將放有饅頭的中盤重疊配寘4段左右。 因為是免費發放，所以即使崩潰了誰也不會抱怨吧。 倒不如說，作為接受者的心情，崩潰的饅頭想當場吃完，所以很方便。
當一切都裝完的時候，時鐘的指針指向7點15分。 店主在駕駛座上發動了引擎。 我想給我開暖氣。
「是老闆和夫人的份兒。因為是拼命努力做的，所以味道會得到保障。」
不破勇太用戴著烹飪用塑膠手套的手遞給店主的妻子兩個饅頭。 繼自己心愛的母親之後，這對親切的夫婦有資格領取第二個、第三個有毒饅頭。
「誒？」
店主的妻子瞪著眼睛收下了它。 因為昨天店主禁止品嘗，所以才會猶豫要不要接受吧。
「如果可以的話，請在味道下降之前吃完。即使是上午。」
如果傍晚之前不吃這個的話，夫婦就會撿命。 最喜歡的兩個人想用自己做的毒饅頭殺了他們。 無論如何都想吃…但是，如果現在馬上就能吃的話就麻煩了。 因為這個想法，所以用了「上午」這樣曖昧的表達。
「我走了。」
手裡拿著饅頭，向直立的店主的妻子道謝，不破勇太坐上了助手席。 輕型卡車開走了。 從六道坡上去。在斜坡上也固定著饅頭不從行李架上滾下來，但有點不安，從助手席的窗戶回頭看了看行李架。
「啊~聽說是异常的。不會掉下來的。不破君，你把饅頭交給我們家了嗎？怎麼又來了？」
「因為想吃。」
不破勇太不顧一臉不可思議的店主，滿臉笑容。 死亡學園祭開始了。 我要發動本世紀最大的大屠殺。 我要奪走很多人的未來。
自己已經殺了母親。
但是在日本國的刑法中，如果只殺了一個人的話，只會被賦予無期徒刑這個名字的「活著贖罪的權利」。要判死刑，必須殺兩個人以上。
雖說是殺人犯，但活著的人的靈魂和死去的人的兩個靈魂是等值的。
那麼，殺死500人的自己又是怎樣的呢。
死刑的時候，自己的靈魂和500個靈魂是等值的。 奪走了500人未來的巨大罪孽，就用這條生命來補償。（君之魂高達500人的價值）可以殺人，而且司法還可以給自己的靈魂評級。 一想就激動。
（我不是為了成為醫生或律師而生的。我是為了作為殺人狂大獲成功而生的。爸爸媽媽）
不破勇介領悟到，自己人生的頂峰就是這一天，這一刻。 我第一次覺得出生真好。
不久上完六道坡，看到了殷畫高中。 學園祭的華麗拱門引人注目。 沒有一個人會注意到這個拱門是通往死亡的大門吧。 不破勇太用手指糾正了黑框眼鏡的偏差，露出了笑容。
-------------------------
上午9點00分。 學園祭開始了。
1年C組將室內比作江戶的茶館，在較少的預算內進行內部裝潢，鯉魚旗上描繪了同一班美術部員的武士喝茶的插圖。
飲料是其他同學準備的。 變化從茶到清凉飲料、碳酸、礦泉水都有。 食物只有有毒的饅頭。 飲料一杯250日元，饅頭的銷售價格是100日元，不破勇太遊行銷售，在店裡也有銷售。 一賣完就結束。
反正我自己看著客人，賣很多。 不破勇太這樣想。
雖然也有人提議新增食物的變化，但不破勇太說要準備500個饅頭，預算用於裝修，與其說是食品店，不如說是作為能停留更長時間的沙龍開店的話，會不會和多級別的飲食店有差別呢。
「這是班裡同學的份兒，請收下。」
與1年C組的總管森園良一打招呼，從中託盤中取出班級28人份的有毒饅頭，放在鋪有廚房用紙的桌子上。 看到這一幕的班級委員長草野義男說：「像買來的一樣好好做啊。」。
當然，誰也沒有抱怨「不是個包裝嗎」。 這次的500個饅頭不是由學園祭的預算製作的，而是由不破勇太個人以及「仁源堂」送來的。 他一定模糊地解釋說，沒有包裝的是削减經費。
「不知道味道就不能推薦給客人，大家趁現在嘗嘗吧。」
因為剛開始不久，所以沒有來客。 有試吃的時間。
由社交性的女子構成——茶館內的服務員和接待人員11名。
由聲音大的男子構成——校園傳單發放文宣班9名。
由對體力有自信的男子和女子組成——走廊裏的饅頭銷售班8名。
共計28名1年級C班的學生們，分別從桌子上抓著有毒的饅頭，大口大口地吃著。
「好吃。」
「豆餡兒很濃厚。比便利商店的饅頭有深度嗎？」
「這是不破君努力的味道。」
異口同聲地說了感想。 雖然沒有特別要好的朋友，但是大家都是好傢伙。 互相說些輕浮的話，互相說老師的壞話，女生忘記帶教科書的時候讓我看，（不破很害羞，跟不上話）和男生討論班級女生的發育…。
「我還以為你只學習呢，原來還有這樣的特長啊。」
在附近的酒井克彥拍了拍肩膀。 大家的視線集中在不破勇太身上。 「做的話花了幾個小時？」「希望下次也能告訴我。」。
（大家……真想一起去修學旅行啊。也想參加畢業典禮。但是，那已經無法實現了……）
是的，因為大家從現在開始7個小時後就死了。 能讓班裡的大家成為學園祭的第一犧牲者，我感到很自豪。 放心吧。 過幾年我也會去那裡的。
不破勇太壓死了湧上來的感情，把25個裝的售貨員用的中尺寸的板子疊成4層舉起來。 「喂，那樣做的話饅頭就壞了吧。」森園說。 不破勇太忍住了咂嘴。
「沒關係，饅頭的新鮮度是生命，中午之前想賣完。」
誰也沒說什麼。 準備好資料，在打工的地方學習科技，拼命創造出來的是不破勇太。 讓他本人想怎麼做就怎麼做吧。 傳來了那樣的空氣。
「這樣啊。如果剩下的話，班代會全部買下的。不要太勉强了。」
對森園的輕言，草野認真地反駁「沒有那樣的話喲」的聲音進入了耳朵，不過，笑也不說謊不破勇太走出了教室。
（能分給多少人呢？能殺多少人呢？500個全部。500人。）
不破勇太一邊忍受著笑聲，一邊在走廊裏遊行，離開1年級C班的教室後這樣說。
「這是免費的。免費的。每人送一個。」
其他班的一年級學生們一邊準備各自的節目，一邊把手伸向板子。 一轉眼第1段、第2段就消失了。 這算是毒死了兩個班。
（有動努…吉岡莉那…我也會給你們分發饅頭。特別是吉岡莉那……你以後叫我到屋頂……）
我是這麼想的，正是那個時候。
吉岡莉那從掛著「日式點心店」旗幟的1年級E組教室出來了。 到剛才為止對吉岡莉那的甘美的殺意，在本人面前變成了害羞。
「你好。」
聽到吉岡莉那的話，耳朵很熱。
「E組…吉岡他們，和式點心店…在做嗎？」
不破勇太沒有看過事先分發的節目，所以現在才知道。
「饅頭也是我做的，和不破君是競爭對手。」
是嗎。 恐怕，吉岡莉那偶爾來到「仁源堂」的是和式點心的製作方法

時鐘的指針指向了上午9點51分。
準備和吉岡莉那他們結束談話的時候，從學園祭開始不到一個小時就要過去了。
不破勇太就這樣從1年級教室所在的1樓開始，比起2樓、3樓，更想以上到3樓後再往下走的形式分發有毒饅頭。
接近死亡的順序，雖說只有幾年，但人生的前輩是優先的。
「這裡的學生們，都是花哨的頭髮，卻變得認真了。」
「去年來的時候，連節目都沒有，馬上就回去了，今年好好做了。」
在這個沒有殷畫的鄉村小鎮，聽到了喜歡祭祀的附近居民的話。 也發出了孩子歡鬧的聲音。 走廊裏擠滿了普通客人，開始熱鬧起來。
3年級學生。
曾經是不良少年的學生們把頭髮染成黑色，對訪問學園祭的普通客人，做著笑容滿面的應對。 不是虛偽的笑容。 本來就很強勢的他們，本來也有疼愛孩子、慈愛老人、熱情接待鄰居的社交性吧。 雖然不知道是怎麼做的，但有動改變了他們，引出了那樣善良的本質，改變了這所學校，這是毋庸置疑的事實。
「這是免費的。免費的。每人送一個。」
在人群中，從3年A組到E組遊行。 飲食展臺、遊戲展臺、美術個展展臺、占卜展臺、鬼屋展臺。
「是免費的！」
在應對各種活動的同時，一直以來都是不良少年的3年級學生們伸出了手。 一轉眼第1段、第2段的中板就空了，第3段也要空了。 這是殺害2個半班學生的計算。 露出笑容。 他們全都美味地當場吃了有毒的饅頭。
「一個人吃一個。趁還沒壞，請馬上吃。」
（大家都去死吧，去死吧。大家都去死吧。回頭也晚了，去死吧社會上的垃圾們）
對一般客人也不停地分發。 認為是學生家庭的大人們的手，從其他學校來的初高中生們的手，老年人皺巴巴的手，孩子的小手。 毒饅頭從板子上一個接一個地消失了。 果然大家都在那裡吃。 「哎呀，太好吃了」「謝謝」感謝的話，耳朵裏好像長了章魚。
（原不良君也好，附近的孩子也好，老人也好，我都會殺了你的哦~）
一個勁地分發有毒的饅頭。 有些人聽到免費的話就瞪大了眼睛。 只有在規規矩矩的老人才肯出錢。 不，說這是服務，留下來太可惜了，强行分發。
走廊的盡頭。
3年E組——到達鬼屋前。
在那裡，正好站著一個穿著白色服裝，穿著三角巾的妖怪——美麗的容貌，卻有一個投下暗影的女學生。不破勇太把最後一層板子上的25個全部放進事先準備好的塑胶袋裏交給了那個女學生。
「這是服務品。請各位妖怪們吃吧。沒有包裝，會變壞的，請在幾個小時內吃。」
「啊，可以嗎……」
就在那時。
「根倉，該出場了。」
傳來了呼喚女學生的聲音。 不知道是為了招攬客人，還是為了防止千篇一律，還是為了休息，但是妖怪裡面和外面好像是交替制。 我本來想說，既然如此，就會被劇透，所以妖怪就不要在走廊裏徘徊了，但是被稱為根倉的女學生笑著說：「謝謝。中午之前我會吃的。」。
（到了傍晚，大家都變成了真正的妖怪呢～）
雖說是在心裡，但能出現這麼便宜的諷刺，連自己都很吃驚。
一次，回到1年C班的教室。
抱著25個板子4段再次進入3樓。 「你已經賣的那嚒好了嗎？」有人追了上來，卻無視了。
（不斷地，必須殺了他們。3年都還沒收到的人。）
三樓。
在走廊裏遇到了臭名昭著的3年級權堂。
「啊，這是服務。請進。」
沉默持續著。 權堂用估價的眼光看著不破勇太。 權堂的右手纏著繃帶。 我聽傳聞說有動和鬥毆骨折了。
「不好意思，我要一個。」
權堂用左手抓住有毒的饅頭，當場吃了。
「原來是你做的，簡直是專業的。」
「很高興聽到你這麼說。還有很多其他的，請帶走吧。饅頭沒有包裝，很容易腐爛。請馬上吃。」
「多謝款待。我馬上在教室發給大家。謝謝。」
權堂收到裝有30個毒饅頭的購物袋後，權堂消失在了3年B組的遊戲展臺「合法賭場」。 簡直就像黑社會的終結一樣的風情，賭場這個單詞很貼切，快要噴出來了。 教室裏傳來了輸給遊戲的男子的叫聲「可惡！」。 沒想到錢沒有賭，但看起來很後悔。 「你太弱了，譽田。喂，吃點饅頭吧。」權堂的聲音傳來。
聽說譽田這個名字是傳聞。 確實是和權堂關係不好的來訪高中的學生的名字。 最近，有動的仲裁好像和權堂和解了，沒想到會來學園祭玩。 連其他學校的學生都能殺，真是感慨萬千。
有毒饅頭的受害者不斷擴大。 笑容止不住。
（在那個世界也請享受賭場吧）
-------------------------
分發完6塊板子，發給3年級和在場的150名普通客人後，就下到2年級的教室。
從2年級A組到E組遊行。 手工飾品展臺、舊衣服買賣展臺、世界岩石展示展臺、肖像畫插圖展臺、炒麵香噴噴的餐飲展臺。
「這是免費的。免費的。每人送一個。」
為了被那個聲音吸引，高個子的2年級學生來了。 大概是到上個月為止品行不良的學生吧，雖然是黑髮但是眉毛沒有被剃掉。
「春日，聽說是免費的。我要了。」
學生抓住兩個饅頭說。
「喂，久住！饅頭倒是不錯，不過作為講解員的你可別隨便走到走廊裏去啊。因為只有你熟悉岩石啊。」
從教室裏傳來了好像是春日的學生的聲音。
「你們班的人都有份，請拿去吧。因為沒有包裝個所以容易腐爛。請早點吃。」
在皺巴巴的塑胶袋裏裝30個左右。 一邊說著「謝謝」，一邊叫久住的學生帶回了自己的班級——2年級C班。
幾十秒後聽到了「好吃，好吃」的聲音。 對2年C組的世界岩石展臺，他個人很感興趣，但他必須把留在板上的饅頭分發完，才得以邁開脚步。
-------------------------
然後往返了三次。
25個板4段100個。 那3次的情况賣了300個。 雖然說是每人一個，但即使有10%的少數派壞心眼的人一個人吃兩個饅頭，也可以估計已經達到了270人。
-------------------------

時鐘的指針指向了12點36分。
不破勇太左腋下抱著4塊空著的中板，一邊用手帕擦著黑框眼鏡的陰天，一邊回到了1年C組的教室。
「喂，已經結束了嗎？不是免費發的吧。」
被誰的話嚇了一跳。 是森園。 也許是聽到了傳聞，有一種確信的聲音。 戴上擦完的黑框眼鏡準備反駁。
「因為是我做的，所以沒有關係吧。預算不是用來做饅頭的，不是很好嗎？」
「那倒是……把店裡的東西也留下吧。」
店裡——教室裏只剩下100個饅頭了。 也就是說，在店裡銷售了90個以上。
「饅頭賣給了什麼樣的人？」
「因為你是學生們優先，所以幾乎都是普通人。」
被森園指出後回想起來。
雖然給普通人也分發了，並沒有讓學生優先的打算，但想想看，除了最初的幾個以外，幾乎所有的毒饅頭都是以3年、2年為組織裝在購物袋裏交給學生的。 但是，想到的起因是（對我們學校的學生進行大量屠殺）的衝動。 不是很好嗎。 270名學生和90名普通人。 雖然才12點，但在360人的情况下，死亡的定時炸彈還是很好的。
（再殺50個同學）
「那麼，這是最後一次了，請給我兩塊中板的50個。」
森園無言地遞給我兩張中盤。 因為庫存的一半被奪走而不高興。 但是大家也都死了。 不管被誰討厭都沒關係。 不破勇太毫無惡意地用雙手接住了它。
（50個……這是限定的選擇啊。在還沒收到的一年級學生中，看到的感覺儘量給等待光明未來的50名學生每人發一個吧。）
不破勇太笑了。 發完這個就去叫吉岡莉那吧。 如果被發現有動的話會很麻煩吧，所以請別人叫我，自己在屋頂待命就好了…。
在西裝的右口袋裏，蝶刀以關閉的狀態收納著。 用小刀威脅吉岡莉那，淩辱之後活著解剖吧。
我試著想像了一下。
「別這樣。」
裙子被掀開，內衣被剝掉，淩辱後，在露出乳房和生殖器的狀態下一邊乞求生命，一邊用小刀刺向腹部的吉岡莉那。
飛濺的鮮血。 伴隨著微弱的心跳，豔麗的粉紅色的內臟蠢蠢欲動地顯現出來。 我想把那個也插入切口。不破勇太露出了笑容。 褲襠隆起了。 但是在學園祭中，在白天的喧囂中沒有人注意到這一點。
-------------------------
從3年級A組到E組進行了嚴格挑選。
從1年級A組—視頻欣賞會的展臺，在暗室裏看著觀眾的反應，小聲地講述電影未來的學生們，把20個加在一起的有毒饅頭裝進購物袋裏交給了他們。 離開時被戴著圓眼鏡的宅男A組的學生問到「喜歡的電影是什麼？」。 想起以前父親喜歡的電影的標題，回答「我是計程車司機」的話，可能是被認為是朋友吧，被要求握手。 宅男學生說：「電影還有10分鐘就結束了，到時候大家一起吃。謝謝。」。
1年級B組的女生們在銷售印有相澤隆文臉的T恤。 沒人理睬，呆呆地看著賣不出去的T恤，把10個有毒的饅頭裝進購物袋裏交給了她們。 雖然被建議購買T恤，但還是禮貌地拒絕了。 「因為會腐爛，請早點吃」回頭一看，女徒立已經把有毒的饅頭送到嘴裡了。
1年C組——沒通過。 我在店裡看到了賣饅頭給中年男性的森園。 之後在桌子上拿出了寫有「饅頭賣完了」的流行音樂。
1年級D組-E組的對抗馬，或者是西點店。 他把10個有毒的饅頭裝進購物袋裏交給了笑著賣餅乾的可愛女學生們。 我收到了一袋餅乾作為答謝。 她們對饅頭的味道津津有味地說：「再過一會兒就告一段落了，到時候再吃吧。」。
1年級E組——對出入和式點心鋪前的清爽的男生說「請叫吉岡先生。不破」，把10個有毒的饅頭裝進購物袋裏交給他。 他很有禮貌的話，馬上就會分發饅頭吧。
50個饅頭全部分發完畢。 「等一下，」那個學生說，但他用脚走向屋頂。
恐怕不到幾分鐘，吉岡莉那就會來吧。 把西裝上衣右口袋裏的蝴蝶刀移到褲子的右口袋裏，緊緊握住。
「我會做的，我會做的。我會切碎的。呵呵。」
雖然不由得發出了聲音，但是沒有人注意到。
-------------------------

解放的屋頂。 仰望天空。
在用藍色油漆塗滿的天空中，到處都是千切的卷雲。 雖然天空沒有任何變化，但在不破勇太看來，卻是非常美麗的東西。
直立在屋頂門內側的時候，偶爾會有冷風吹過臉頰，但不破勇太的心情卻很高漲。
（今天，我將成為主角——成為傳說）
我把眼睛落在了某個生日爸爸給我買的SEIKO手錶上。 時鐘的指針指向下午1點16分。
叫吉岡莉那已經過了5分鐘了。
（再過一兩個小時，包括吉岡莉那在內的第一個犧牲者就死了。如果吉岡莉那來了，就鎖上屋頂，一直待到她死為止。）
門把手轉動。 我看見小手慢慢地按著旋鈕。 不破勇太調整了黑框眼鏡的偏差，一邊深呼吸一邊調整了姿勢。
「咦，不破君在哪裡？」
把門鎖上。 跳到回頭看的吉岡莉那，坐上了馬。 我的心跳快打破我的心臟啦。 我興奮得頭都快酸了。
害怕抽筋的吉岡莉那。
「這是什麼？」
用左手堵住吉岡莉那的嘴，在他的面前，不破勇太打開了蝶泳小刀左右的把手，露出了刀刃。
「我告訴你一件好事，今天大家都要死啦。」
-------------------------
在屋頂上，過了幾分鐘。
吉岡莉那用不破勇太的左手捂住嘴，眼裡噙著眼淚。 在校園裏文宣展位的學生們的聲音響起。 一般客人的說話聲。 孩子們的笑聲。
但是，吉岡莉那的聲音誰也聽不到。
「今天分發的饅頭是混合了烏克卡特辛這種劇毒的饅頭。」
不破勇太用蝶泳小刀的刀尖彈了吉岡莉那襯衫上的一個扣子。
「我媽媽吃了那個，今天早上好好地死了。」
刀尖彈第二個扣子。
「再過幾個小時，包括學生、普通客人在內，就有500人死了。你和有動都會死。」
第三個扣子彈飛了。 吉岡莉那的眼淚淋濕了不破勇太的左手。
「喊了就殺，好嗎？」
吉岡莉那點頭。 雖然想抵抗，但是因為害怕身體不能動吧。 不破勇太把左手從被抓的少女身上拿開。
「不用哭，人總有一天會死的，你的靈魂會成為我罪惡的一部分。」
不破勇太用聲音舔了舔自己左手邊的少女的眼淚。 褲襠發硬。 在騎馬的狀態下，吉岡莉那注意到胯間的突起，開始哭了起來。
「別哭。」
打吉岡莉那一巴掌。 雖然哭聲停止了，但是眼淚的水滴一個接一個地溢出。
「吉岡，你有被吸過奶嗎？」
不破勇太把手搭在失去3個扣子的襯衫上，翻了起來。 粉紅色的胷罩包裹著兩個膨脹。
「雖然不知道吉岡是不是處女，但馬上就知道了。」
不破勇太的左手正要剝掉吉岡莉那的胷罩的瞬間。
有人轉動了屋頂的門把手。 可能是注意到鎖上了，强行轉了好幾次，好幾次。
是有什麼目的而來到屋頂的人吧。 是等待放弃回去，還是打開門殺害他呢。
吉岡莉那哭了。 因為很混亂，所以沒有注意到想要打開門把手的來訪者。
「別哭。」
吉岡莉那，小刀的刀尖被喉嚨刺上，一邊殺聲音一邊哭著。 門把手在那之後也旋轉了幾次，不久屋頂不打開就放弃了吧，突然停了下來。
-------------------------
雖說放弃了，但想要來到這裡的人可能會拜託拿著鑰匙的人打開屋頂。
「還有三四分鐘嗎？」
不破勇太從騎馬的吉岡莉那站起來，把手伸進了她的裙子裏。 吉岡莉那發出了小小的悲鳴，緊緊地閉上了脚。 脫內褲很困難。
「張開你的脚，你想馬上被殺嗎？」
一邊犯，一邊吸著乳房，一邊刺刀，殺死。 如果不同時做所有的事情，幾分鐘後的來訪者們就會停止享受。 我是這麼想的。
吉岡莉那哭了。 我哭了。 我哭了。 也許是因為被淩辱的恐怖，也許是因為被殺的恐怖，或者是兩者都哭了。
「把脚打開！」
這是不破勇太這麼說的瞬間。
天空降下了什麼東西，落在了不破勇太的後腦勺上。 回頭看，這個屋頂上應該沒有人。 眼睛落在掉下來的東西上。
那是一個破碎的饅頭。 是自己做的毒饅頭之一。
不久，第二個、第三個饅頭就下起來了。 這次沒有射中不破勇太，而是朝著無關的方向落下。
「喂，罪犯，你感覺怎麼樣？」
有聲音了。 不知從哪裡傳來了聲音。 環顧四周。 沒有人。 視線落在吉岡莉那身上。 哭了，哭了，但那雙眼充滿了希望的光芒。
「有動君」
我抬頭看了看前方。 鬼怪形影不離。 有動面帶微笑，右脚懸空。 不破勇太在臉上踢了一脚，向後方一吹。
「有動君！」
聽到了吉岡莉那的叫聲。 我一邊喊一邊哭。 她哭了。
（明明要死了。）
不破勇太的昏暗的心中滲出火焰般的殺意。
「我要殺了你，我要殺了你。」
（下毒臨死前，我要把你們倆剁碎。）
不破勇太握緊了蝶刀，站了起來。
-------------------------

揮舞著右手抓著的小刀。 擺動，擺動，轉動——。
旋轉的刀尖，有動輕快地避開了所有的攻擊。
儘管如此，不破勇太還是帶著憎恨揮舞著小刀。 擺動，擺動，轉動——。 被刺、被刺、被刺——。 去死吧，去死吧，去死吧。
腦海中浮現出情景。 被刺的有動。 被七零八落解剖的吉岡莉那。 被血染而笑的自己。
沒錯。 剛才轉動門把手是有動的。
有動不知道為什麼擔心被叫出來的吉岡莉那而來了。 然後，注意到門上鎖了，恐怕是用安裝在校舍外面的雜排水管傳來的吧。 就這樣爬到了屋頂。
也就是說，如果在這裡殺了有動，接下來，在心血來潮的某人來到屋頂之前，誰都不會打擾她，可以在幾個小時內將吉岡莉那淩辱、品味、活著哭喊的她切碎。
（去死吧。去死吧。去死吧。去死吧——）
在心裡念了。
「去死吧。去死吧。去死吧。去死吧！！！！！！！」
我一注意就尖叫。
向有動伸出右手的小刀，抽出，突出，刺進去。 避免有動，有動笑。 我笑了。 為什麼笑？ 為什麼能笑呢？ 刀子一紮就死啊——為什麼笑得出來。
（是嗎——你也很興奮啊。）
刀尖掠過了有動的西裝。 鮮血四濺。 但是有動笑了。
（你也和我一樣是人種。有動）
下一個刀尖只是盤旋。 不中有動。
（總有一天會像對權堂前輩那樣，想把我弄得亂七八糟的吧？在大義名分的基礎上，想把作為壞人的我弄得亂七八糟吧——）
刀尖伸出無數。 不破勇太開始氣喘吁吁。 但是我不能休息。
（可惡。這樣的話，只要培養好基礎體力就好了。）
「好的，紮吧。」
有動說。 有動笑了。
「我來刺你。」
不破勇太說。 不破勇太也笑了。
吉岡莉那。 在屋頂的角落裏蜷縮著。 襯衫是關著的。 擔心地看著有動。 我哭了。 那眼淚一定是對來幫助自己的有動的感謝之淚。
（我才不給你當白馬王子呢——吉岡莉那是我的——我來搶啊——）
我用雙手握住了蝶泳刀。 賭上全部體重突進。 充滿憎恨的一擊。
紮了！
小刀從不破勇太的角度看是右側。 紮在有動的左腋下。 鮮血滴落…。
（再瞄準中間就好了。再刺一次吧。）
拔出小刀。 想拔出來。 但是有動抓住了握著小刀的不破勇太的雙手。
「刺得好，真了不起。」
有動表揚了不破勇太。 就像一個成績不好的學生好不容易解决了一個問題時老師說的話一樣，溫暖、笑容滿面，有動表揚了不破勇太。
-------------------------
紮了。 但是刀子拔不出來。 有動在笑。 留下了血泊。
（脫，脫—再刺一次—脫！！）
雖然搖晃著身體，但是從有動的左腋下長出來的蝶刀的柄沒有脫落。
「內木！快叫警詧！不要叫老師們，是110號。」
有動對某人喊道。 爬到這裡之後，有動偷偷地開鎖了吧。 屋頂的門被打開，那裡站滿了胖學生。 這個矮胖的體型——是在哪裡看到的剪影。 但是想不起來。
學生操作智能手機。 叫警詧。
「真遺憾啊。不破。」
有動笑了。 雖然臉有點蒼白，但還是露出了笑容。
「你刺的地方，是腋下的皮和脂肪。沒有達到內臟。雖說如此，也很痛。」
「你是故意被我刺傷的嗎…？」
有動一邊出著汗，一邊笑著。
「如果警詧趕到的話，這就是殺人未遂的現行犯逮捕。不給予寬限，現在就要把你這樣的人趕出這個學校，只有這個了。」
「把我趕出去？為了什麼？」
「為了保護這個學校不受你的傷害。」
（你在說什麼？別逗我了…有動，你什麼都保護不了。現在已經分發了500個有毒的饅頭。再過一個小時就會有人死了。）
不破吞沒了言語。 直到毒藥開始生效，直到一切結束。 有動，你什麼都不知道就過吧。 話雖如此，也會在不知道什麼的情况下死去吧。 不破勇太笑了。 於是，不知為什麼，有動也笑了。
「有什麼好笑的。」
有動。 你是一種驕傲的心情吧。 如果讓警詧逮捕我的話，一切都會圓滿結束吧。 不是那樣的，我的罪。不僅僅是對你的殺人未遂和對吉岡莉那的强奸未遂。 我是大量屠殺的犯人。 你不會懂的。 你也想像不到吧。 我是殺了500人的史上最强的殺人犯。
「對你來說是更遺憾的事吧，你想做的事也是推測，但都是預料到的。」
有動微微顫抖著。 不知道是因為傷口疼痛還是因為失笑。 臉色蒼白。 雖然失去了血氣，但有動仍盯著不破勇太。
「什麼事？」
不破勇太凝視著顫抖的有動的紫色嘴唇的動作說。
「不知道裡面裝了什麼，你努力做的500個饅頭，昨天晚上店主夫婦給我重新做了。」
「什麼？」
不破勇太動搖了。 你在說什麼，這傢伙。
（不可能，不可能，不可能……）
心音脫口而出。 不可能是那樣的。 有動一定是剛才偷聽了我給吉岡莉那說的話。 肯定是那樣。 知道已經沒救了，很後悔，到了這個時期還想讓我動搖呢。 是吧？ 有動。
「你給我投了學生會主席『不信任』的票，從選票上的筆跡就知道了。」
（所以什麼呀，你想說什麼？這又有什麼關係？）
你說啊，有動。 讓我來聽聽你那被毒害、被刀刺傷的不服輸的樣子吧。 我知道這是騙人的，但如果你能稍微動搖我，我會表揚你的。 你說說你想出來的不服輸。 不破勇太雖然這麼想，但還是等著有動的話繼續說下去。
「我對一個不太瞭解我的叫不破勇太的學生產生了興趣。然後我調查了你的過去。比如因為想勒死猫而被私立中學趕了出來，或者自己辭職了……所以，最近發生了猫的毒殺事件吧？」
冷的東西在背脊上跑。 話說得有點真實了。 這一點聯系起來並沒有邏輯失敗。 不破勇太皺了皺眉頭。
但是，你說那是什麼。 即使我的過去和猫的毒殺事件聯系在一起，也能預測到在學園祭上分發有毒饅頭的計畫嗎？ 剛才聽了自己對吉岡莉那說的話，肯定是後悔地重新做了饅頭。 果然是個笨蛋。

「我怎麼會被這樣的哈塔裏迷住呢？你和吉岡都吃了有毒的饅頭！大家都死了！500人都死了！」
「這句話可以理解為招供嗎？不是很隨便。在調查你的過程中，店主們告訴我，你開始在和式點心仁源堂打工，在學園祭上做饅頭，在那裡的內木從店主那裡聽到了一切。」
一個叫內木的學生叫完警詧，握著智能手機看著這邊。
我還是在哪裡見過。
沒錯。 我記得有一天從仁源堂回來的路上，在下六道坡的路上，我和穿著殷畫學園西裝的學生擦肩而過，但我很胖。 內木是那時的學生。 內木那時一定是去了仁源堂，從店主那裡聽說了我的事情。
「可惡」
有動的汗水滴落下來。 呼吸急促。 雖說偏離了關鍵，原來如此，如果拔出小刀就會大量出血。 好像打算在警詧來之前一直這樣。
「看來，你能理解我不是很興奮嗎？我也不是100%確信你把毒物混入饅頭裏的……但是，從周圍的人來看，不是積極參加活動的類型，你這次的行動，我踩到了有什麼秘密。我有一種不好的預感。所以昨天深夜 在你回家的幾十分鐘後，我跟店主說我和你是同班同學，說500個饅頭有漏洞……請讓我回收。「
「但是，如果是這樣的話，早上的時候就會說吧！我可沒聽店主說過這樣的話！」
「雖然是貝塔，但我决定把砂糖和鹽搞錯了。我叮囑要吃了確認的店主，因為太鹹了，所以絕對不要吃。因為不破好像受到了相當大的打擊，所以明天請不要碰那件事。雖然不知道是在關注中說的還是真的說的把砂糖和鹽搞錯好像是常有的事，店主夫婦深信不疑。 順便說一下，在重新做饅頭的時候，我也…在那裡的內木也幫忙了。 店主夫婦真是一群好人啊。 也不知道被你利用了，我在誇你。 饅頭完成的時間是深夜2點。 托您的福，我睡眠不足。「
刀上滴血。 有動的臉越來越蒼白。 無論如何也不能接受失敗的不破勇太，為了看清有動的語言的真偽而進行了思考。
「是老闆和夫人的份兒。因為是拼命努力做的，所以味道會得到保障。」
今天早上，我這樣對店主的妻子說，然後把饅頭遞給她，她確實瞪大了眼睛。 「你在說什麼？」。
「不破君，你把饅頭交給我們家了嗎？怎麼又來了？」
那時候店主一邊開著輕型卡車一邊說。 收到了自己重新做的饅頭，不知道什麼意思而感到困惑吧。
「好吃！比我的好！和我叔叔一樣好。」
「原來是你做的，簡直是專業的。」
吃的人的感想。 這是理所當然的。 因為是專業製作的饅頭。 有動的發言得到了證實。 被打了。 被打敗了。 這個叫有動的男人，從自己寫了「不信任」的投票用紙，全部寄來，收集資訊，探索動向，結果封锁了「大量虐殺計畫」——。
（別開玩笑了。別開玩笑了。這是我的東西。是為了我的500個生命——吉岡莉那——你這樣的人）
和眼淚一起，憤怒湧上心頭。 為什麼會被這樣的傢伙打擾呢。 我本可以得到一切的。 本來應該讓你失去一切的。 該死！ 該死！ 不破勇太咬緊了嘴唇。
「真正的毒饅頭是在視聽室鎖著保管的。之後會被警詧扣押吧。如果嫌疑確定的話，和餘罪一起再逮捕。」
「吵死了！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧 喂！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！」
好幾次，刀柄用力，但抓住不破勇太雙手的有動腕力不允許。
「去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！」
我喊了好幾遍。 眼淚止不住。 叫聲不久就變成了無力地嘟噥的程度。
直到今天早上確認被毒死的母親屍體時，還沒有流出的淚腺，直到現在才决口。 自己可憐，可憐得不得了。 是自憐的眼淚。
「去死吧。去死吧。去死吧。」
哭著嘟囔著。
是對誰說的話呢。
有動？ 吉岡莉那？ 還是內木。 是重新製作饅頭的「仁源堂」店主夫婦嗎。 是在世的父親嗎。 殷賀高中的學生們嗎。 附近居民嗎。 對日本全體國民嗎。 對全世界的人類嗎。
還是，對自己。 與500條生命等價而被判處死刑的夢想破滅了。
悲傷、悲傷、悲傷。 悲傷―哭了。 哭了，哭了。 大聲嚎啕大哭。 放聲大哭。 我哭了。 眼淚奪眶而出。哭個不停。 不久就露出了笑容。 哭著笑了。 笑著，不破勇太有動於衷地說。
「有動君，被刺傷了。」
有動臉色蒼白地低著頭。 沒有反應。
有動流下的血液把他自己的影子染成了紅黑。 是昏倒了，還是死了。 儘管如此，不破勇太還是沒有停止向有動搭話。
「即使有動沒有被刺傷，我也被逮捕了，因為我殺了母親。」
仍然沒有反應的有動。 哭喊的吉岡莉那的聲音。 接著，還聽到了在屋頂門上站著的內木的狼狽。 內木一再重複著一邊口吃一邊擔心有動的身體的話。
不久，趕來的警詧們的怒吼震耳欲聾。
「別動，把手從刀上拿開。」
不破勇太聽從其中一名警官的話，坦率地從小刀上鬆開了手。
哭著笑了。 笑著哭了。 被警詧逮捕。 儘管如此，我還是繼續哭。 笑個不停。 有動被同時趕到的急救隊員用擔架運走了。 聽到了吉岡莉那的哭喊聲。 我想讓你為自己哭。 我想讓自己哭。 我想讓你絕望。 但是，現在一邊哭一邊絕望的是自己。
雙手有冰冷的金屬觸感。 因為眼淚和鼻涕，臉的感覺變得奇怪了。 我癱瘓了。 笑著眺望著天空。 佈滿卷雲的天空像人工著色劑一樣藍。 只是，僅此而已。
（想殺…想殺…想殺…想殺…想殺…想殺）
不破勇太從天上移開眼睛低下頭，好幾次好幾次，在心中嘟囔著嗚咽。
 

第2章“偽善的處決”（第11話-第21話）129,688字
第11話LIKE A CHILD～像孩子一樣～（全篇純機翻）（持續潤色中）（待修正） （機翻）（意譯）
[第 11 話LIKE A CHILD～像孩子一樣～（全篇純機翻）（持續潤色中）（待修正） （機翻）（意譯）] by Isotope

有動努的世界被

　一股漩渦般的黑暗籠罩著意識。



　時間停止了移動，空氣像柔軟的果凍一樣包裹著有動。重力從地面消失。世界天旋地轉。但我的視線在黑暗中。



　在母親舒適的子宮。

　我聽到了一個心跳。意識開始萌芽。



　第一次看到的光。微笑的母親、父親、已故的祖父母、叔叔阿姨。祝福的聲音。



　被稱為名字的「有動」



　走廊-。

　時間的原因免責聲明不受束縛，可以一邊漂浮一邊「思考」的有動，調動了所有的記憶中樞——杏仁核——海馬體，收集了記憶。



　回想起由童年 - 到現在的記憶

　由剪切並粘貼……修補過去的片段。



　模糊的記憶。

　婉如電影開始旋轉，發出噪音。

　放映機顯示的是幼年的有動。



　幼兒園 （時的記憶）- 「這是我的蠟筆，還給我！」 我打了我的朋友一拳，把他弄哭了。「不要傷害你的朋友，」我被爸爸罵了一頓。 自己也哭了。

小學（時的記憶） - 「你是故意把球打到我身上嗎？」 我一怒之下打了我的朋友。

該死的「你又做了嗎？」

我父親擺出惡魔一般的臉說「我會鍛煉你的心靈去道場練習吧。「

為什麼我必須去道場練習，為什麼？

」每天我都不知道為什麼要去道場過日子。」 

「喂。有動來了，我們走吧」

在小學時，我的同學和高年級學生也會避開我。

孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨
孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨

「你的感情比普通的孩子還要淡薄，你要記得忍耐」。」

中學（時的記憶）-「對不起有動，我撞到你了。哈哈哈」

我滿身是血。 渾身是血，去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧

「又幹了嗎」父親又擺出了鬼一般的樣子「由我來鍛煉你的心靈」
」在道場練習吧「
「暴力是不可行的！我不是為了讓你用暴力支配別人而鍛煉你的！」
父親如果有理由的話……我可以把他們打飛嗎？

血腥，血腥，血腥，血腥，血腥，血腥，血腥，血腥血腥「死，死，死，死，死，死，死，死，死」鮮血飛濺。害怕的臉，恐怖「別管我！「

高中 （時的記憶）- 「你這個他媽的混蛋」

渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血 血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥 「去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧。」



  （一幅）鏡子（出現了）——映照在那裡的東西是…

　刀影刺眼，鮮血滴落。微笑。笑。尋求愛情 愛……吉岡理奈的愛。我連自己都愛不起來，我在找愛的理由。



「你是誰」



　鏡子的彼端——光線照出的影子。不是我的身影 ，但它是一面鏡子。你不是我 這不是我 這不是我



「去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死」



　鏡子的彼端——不破勇太站在那裡。不破勇太笑著向我揮刀。



　模糊的輪廓開始保留它作為記憶的樣子。



（不破勇太。這傢伙很危險。我必須把他從我的世界裡，從我的學校裡除掉。）



　有動想。



「你試試刺我」



　有動對著鏡子裡的不破勇太說道。



「這所學校是我的。」



　不破勇太說道。



「這所學校是我的。」



　有動反駁道。



「我們就像是雙胞胎。」



　說著，不破勇太的臉扭曲了。就像阿米巴變形蟲一樣，它會慢慢崩潰，但不久就重建了。



　鏡子的彼端——那是有動的臉。不破勇太從鏡子裡消失了。



「這是什麼……流血了」



　我發現了用刀刺自己的腹部的自己。我得把刀拔出來。但持刀的左臂動不了。這不是我的手臂 有動盯著自己癱瘓的左臂。



　一道影子從他的左臂升起。突然膨脹起來。 形成人形。

這個造型的身份是不破勇太。他在不斷的嗤笑，不破勇太看著有動的眼睛繼續笑。



　不破勇太說——



「有動君。你也和我一樣。」



「有動君。你很舒服吧？」



「有動君。你以前假裝漠不關心，其實是想被人追求。」



「有動。現在的你是你想成為的自己嗎？」



「有動。我很高興你的夢想成真了。」



「有動。你不能成為聖人。」



「有動。你是獨裁者。」



「有動努君。我希望你能替我毀滅世界。」



「是的....」



（你剛才說了什麼？）



　只有不破勇太的「遺言」沒有傳到我的耳中。



　我想回話給不破勇太。但我說不出話來。我失聲了。
所以我掙扎，在深海中掙扎。我一個轉身，墜入了天空。掙扎痛苦。



　失去重力。陷入大漩渦。墮落。摔倒。

　有人向我伸出了手。

　抓住了。
我


　擴散的意識開始收斂，意識開始回歸。

　一醒來就感覺到左側的腹痛。



　眼淚…… 啊
    是哭泣的聲音。

　那是耳熟的，我在這個世界上最喜歡的聲音。



　打開我的眼晴。一個小世界映入我的眼簾。

　光。天花板。

　吉岡裡奈的臉。她一邊緊緊握住雙手，一邊為有動的醒來感到欣喜。



　還有爸爸媽媽。 不好意思。 你不是握著吉岡莉那的手嗎。 

有動害羞了



--------------------------



　時鐘指針指向上午 11 點 23 分。

　距離學園祭第一天的事件已經過去整整兩天了。這是我從來查房的醫生那裡聽到的。



　有動有幸住在醫院的私人房間裡。 想像一下就可以知道為什麼。外面應該有一些刑警駐守。（其他病人）可能在和他們說話。不知何故，我的父母消失了。



　單間裡只有理奈和我兩個人。好像是因為一連串的風波，學校暫時停課了，我從理奈的聽到了各種各樣的事情。



　理奈所說的話，已經是全日本都知道的內容了


   那就是
　殷畫高中的學園祭上發生一起殺人未遂案。

　嫌疑人，學生。

　受害者，學生。

　殷畫中學每天都擠滿了記者。

　距離學校幾十公里的醫院裡，不時能聽到直升機的聲音。



「嗯，沒錯。」



　有動喃喃自語。



　此外，在學校的視聽室發現了毒饅頭。

　檢測到毒素 - 烏頭菌毒素。 （我前面翻錯了，第十話的烏克卡特辛其實是烏頭菌毒素，並不是作者虛構的一種植物）（潤色進度到此）

　它與兩週前流浪貓中毒案中使用的那個毒藥相符。



　據說，中毒母親的屍體是在不破勇太的家中被發現的。死因是中毒導致心臟驟停。估計死亡時間為11月22日午夜，也就是學園祭的前一天。

　福娃裕太因涉嫌殺人罪再次被捕。



「是這樣嗎」



　烏多驚呆了。沒想到學園祭前一天做的毒包子不見了。福娃裕太拿了一個回家，在他母親身上試毒。



（如果我當時注意到失踪的饅頭的話——）



　遺憾。詛咒自己。左側腹痛。



（……那時候，我沒有奢侈……）



　一邊這麼想，理奈一邊擔心著牛藤扭曲的臉。沒過多久，殷畫派出所的兩個刑警就跟著父親來了。我父親一定認識他們。低聲說了些什麼，只有父親再次離開了病房。



「我也是……看來我也該出去了，學校暫時放學了……我明天再來。」



　莉娜說 走的時候，我隨意的雙手合十。然而，形勢並沒有給烏多尷尬的時間。



「餵，學生會長，感覺怎麼樣？」



　理奈身邊走過時，一位面帶溫和微笑的年長刑警走了進來。與她扭曲的薄唇相反，她的眼睛裡沒有一絲笑意。焦油的氣味強烈地證明了他的存在。旁邊是一個瘦臉的年輕偵探。我盯著天花板，一副對烏多不感興趣的表情。眼球看起來像玻璃球。



　年長的偵探從破舊的灰色西裝胸前掏出一本警用筆記本。上面寫著中尉和軍銜。



「我奈亞棚, 這個年輕人飯田好的警官。很抱歉突然。你的傷怎麼樣了？「



「還是疼，不過我沒事。」



　年長的偵探納亞中尉滿意地點了點頭。年輕的刑警飯田警官像人體模型一樣雙手反綁在身後，繼續抬頭看著天花板。



「內木同學，我聽說過，不過多虧了你，五百人……不，也許我弄錯了。四百九十九人得救了。」



　言語有刺。我正在等待一個積極的回應。他懷疑地看著烏多。



「我會回答任何問題。有任何問題都可以問我，娜雅中尉。」



　Udo 故意稱他為「中尉」，並帶有他軍銜的口音。我們準備好戰鬥了。被刺的肚子很疼，但從另一個意義上說，我已經做好了被搜身的準備，去尋找那個沒有受傷的肚子。



　娜雅中尉的笑容消失了。像深海魚一樣的小而圓的眼睛凝視著活躍的瞳孔。「你和不破君有交情嗎？」「為什麼提前察覺到不破君的計劃？」「為什麼不告訴警察？」「為什麼要去天台？」為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？娜雅無情地問烏多「為什麼？」 烏多如實回答。



　奈亞警官對牛藤的證詞皺起了眉頭，「我是從信任投票開始對不破裕太產生興趣的。」 想必他早就從內輝口中聽說過，但再次聽到時，他一定覺得這故事太好聽了。他將圓圓的眼睛轉向天花板，右手食指抵在唇邊，若有所思地做了一會兒手勢。



「你真聰明。



（即使你不回答，你也會知道）



　烏多忍受著舌頭的咔噠聲。奈亞警督頑固的目光毫不猶豫地落在我身上。他黝黑的膚色讓我想起了他踩在腳下的多年犯罪生活。



「你剛剛和吉岡同學說了什麼？」



　在奈亞中尉看來，他大概是不想讓裡奈待在包間裡吧。這是因為我不想讓 Udo 提供不必要的信息。不過，牛藤似乎並沒有成為重要證人的嫌疑，警察也沒有將理奈和牛藤分開的權力。



　烏多告訴他，他已經聽說了與理奈的談話內容和事件的大致經過。



　奈亞中尉的臉扭曲了。我漏出不知道是哼哼還是嘆息的空氣。人體模型——飯田警官一直僵在原地。這位年輕的偵探來這裡是為了什麼？宇多直截了當地瞥了飯田警官一眼。Iida 警官盯著天花板，沒有嘗試進行眼神交流。



「你覺得不破君的毒是從哪裡來的？」



　警方可能已經將被沒收的不破裕太的智能手機和個人電腦追踪到毒品購買路線，但他們並沒有發現任何東西。娜雅中尉的語氣中流露出不耐煩和沮喪。烏多強忍住笑聲，心想：「聽起來不錯。」 不要因此時此地大笑而被誤解。烏多回答，用手摀住扭曲的嘴巴。



「我不知道，如果我知道連警察都不知道的信息，那我豈不是從犯？」



　一臉嚴肅的奈亞中尉笑著用肉乎乎的手掌拍了拍烏多的肩膀。烏多從容地嘆了口氣，同時露出和藹可親的笑容。「對不起，對不起，」奈亞中尉從不同的角度一遍又一遍地問著同樣的問題。烏多的言論並非自相矛盾或者是幕後黑手。



　但是，不管聽多少次，從牛度那裡得到的信息都是有限的。奈谷中尉長長地嘆了口氣，將稀疏的頭髮撩到腦後說：「請再說一遍。」然後帶著站著的模特飯田警官離開了病房。



「別再來了，笨蛋」



　寂靜的病房裡迴盪著烏多的污言穢語。



　一段時間過去了。有人為她的同情而送來的一束鮮花散發出甜美的香氣，驅散了納亞中尉身上揮之不去的令人厭惡的香煙味。



　烏多強忍住眼淚。我為什麼哭？



（多虧了你，500個人……不，也許我弄錯了。499個人得救了。）



　牛島中迴盪著奈亞中尉的話。



「吵！！！……告訴我該怎麼辦！」



　烏多把枕頭往病房的牆上一扔。



--------------------------



　我連一個小時的時間都沒有給 Udo。遊客。奈基。打木一身幽默風趣的裝束現身，敦實的身軀上套著一件黑色羽絨服，戴著口罩，大汗淋漓。



「外面沒那麼冷吧？還有口罩……你不冷嗎？」



　回應宇藤的話，打木右手一揮，做出否定的手勢。



「嗯，不是感冒，外面全是媒體不是嗎？很麻煩，所以我就這麼穿了。噠，羽絨服是為了遮住身材……連我……會暴露嗎？」



　奈基脫下羽絨服。他的粉紅色運動鞋被汗水浸濕，變成了深紅色。烏多什麼也沒說，儘管他不是那種用羽絨服躲起來的人。帶著無憂無慮的笑容，內輝從背包裡拿出幾捆彩紙。



「那是什麼」



「我，我，從一年級到三年級，每個人都寫了一條信息……但是自從那件事之後，整個學校就沒有機會聚在一起了……嗯，嗯……一些學生。聚集在一起，或者，我寫的東西，被送到了我家。」



「是留言嗎？」



　烏多看到了彩紙上寫的內容。鼓勵的話。每個簽名。年級和班級不同，但我敢肯定一些創始人出現並使用橫向連接為每個地區徵求意見。



「我沒有做任何值得被賞識的事，我不是那種值得被感謝的人。」



（多虧了你，500個人……不，也許我弄錯了。499個人得救了。）



　想起了奈亞中尉的話。



　據說福娃裕太的母親在午夜左右吃了毒饅頭。當時，牛島一邊幫店主夫婦和內岐一起做新饅頭，一邊使眼色，以免店主夫婦碰觸地上的「錯饅頭」或「毒饅頭」。



　牛島原本打算在製作完新饅頭後，將從店主那裡收來的「毒饅頭」存放在學校裡。之後，以為自己已經執行完計劃的不破裕太被允許去游泳，他有所動作的時候，還拿著錄音機說：「視聽室有毒包子。」口袋打開了。我要打他。



（多虧了你，500個人……不，也許我弄錯了。499個人得救了。）



　當他意識到這個計劃時，他自負地認為他已經阻止了福娃的所有暴行。福娃裕太是個不正常的人。難怪他試圖殺死他的母親。



（多虧了你，500個人……不，也許我弄錯了。499個人得救了。）



　奈亞中尉的聲音迴盪在我的耳邊。



　烏多握緊了雙手。釘子扎進去。我的左側疼痛。我還是忍著痛。一個生命消失了。風險自負。在我自己的淺薄中。他不認識福娃裕太的母親。我什至不知道我是誰。但是死了一個人。我沒有檢查數字的錯誤讓我喪命。失去的生命不會回來。



　因為我...



「吵！吵！我不壞，也沒辦法。」



　烏多握緊了拳頭。我汗流浹背。



　我聽到內木的聲音說：「怎麼了？」



　內木從宇藤的視線中消失了。室內燈光不規則地閃爍。牆壁開始咯咯作響。



（多虧了你，500個人……不，也許我弄錯了。499個人得救了。）



　奈亞中尉的聲音漸漸變成了不破悠太的聲音。



「吵！我沒有站在正義一邊！我只是個偽君子！這不是我的錯！」



「多虧了你，五百人……不，也許是我弄錯了。四百九十九人得救了。」



　我贏了。不破裕太說道。無法忍受劇烈的震動，牆壁上出現了裂縫。



　兩個影子。被燈光照亮的福娃裕太。他身邊站著一位陌生的中年婦女。蒼白的臉。兩隻眼睛都白了。她一定是不破優太的媽媽。



「你殺了我。」



　福娃裕太的媽媽說道。沒有跡象表明病房裡的震動會平息。烏多只能依偎在自己的床上，靜觀其變。汗水順著我的額頭滴下來。



「我想活得更多……我想活得更多……我不想死。」



　福娃裕太的母親依舊臉色蒼白，倒白的眼珠裡還流著淚水。像是對她的話有所反應，顫抖的聲音更大了。



　床底下出現了蜘蛛網一樣的裂縫。感覺地板快要掉下來了。



「我想活下去……我還有很多事情想做。」



　福娃裕太的母親正在腐爛。蒼白的臉龐和手腳迅速失去了血肉，變成了白骨。然而，從眼眶裡溢出的淚水並沒有停止。



「我不想死……我不想死」



「吵！吵！吵！吵！吵！」



　白骨旁邊，正在咧嘴笑著的不破悠太的幻影扭曲了。在它開始扭曲融化成糊狀之後，它完全變成了烏多自己的形態。烏多盯著出現的自己的幻影。



　因為你傻 因為你犯了錯誤 因為你沒有檢查數字。那是因為你不小心 你殺了不破裕太的母親。你奪走了我的生命 這是你的錯 你殺了 我因你而死 你讓我去死。這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 用左手捏住傷口。我的左側疼痛。鮮血滲出。儘管如此，烏多並沒有停止自責。這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯



「哇！



　內輝的聲音沒有傳到烏多耳裡。一道裂縫穿過窗玻璃。破碎的聲音。碎片。



「怎麼了！優久君？」



　夏樹喊道。然而，內木不在這裡。天花板塌了。地板隨機波動。牆壁失去了形狀並攻擊了烏多。



（因為你，因為你……因為我……因為我）



　烏多無法原諒自己。我無法原諒他。我無法原諒。一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍然後再次...



　烏多一邊呻吟，一邊用左手的巨大握力擠壓他左側的傷口並將其撬開。溫暖的。烏多的左手沾滿了鮮血。床單被染成紅色。



　病房的窗外，發生了自然災害。天空膨脹並猛烈撞擊地面。雷擊。洪水。一個崩潰的世界。一聲怒吼，渾濁的溪流吞噬了一切，毀滅了烏多世界。



「因為你，因為你……因為我……因為我」



　烏多喊道。烏多在一個什麼都沒有的世界裡尖叫。



　過了一會兒，Udo 被沖向 Uchiki 的護士呼叫的護士制服。



「驚人的力量」



　烏多的左手深深地卡在左邊的傷口裡，誰也拔不下來。在被召集過來的四名護士等援軍的幫助下，烏多的自殘行為終於被制止了。



（如果你是認真的不讓人死的話……光是鎮壓毒饅頭是不會滿足的……你應該數一數數字的……宇和樂君。）



　病房的一角，福娃裕太的幻影正在笑。他冷笑著在崩潰的世界中唯一的倖存者烏多。病房的角落裡，惡魔的幻境歡快的咆哮著。



--------------------------



「你能不能保證以後不再有暴力行為了？如果再發生這種事……身體束縛……也就是說，我得穿上緊身衣，你跟我說話完全正常現在，所以我不會說不。我認為沒有必要這樣做。你知道我在說什麼嗎？」



　主治醫生是這麼說的。冷血的眼睛刺穿眼鏡底部的烏多。護士們一邊看著他身後的情況，一邊排著隊，以防烏多開始暴走。



「現在沒事了，請不要告訴我爸媽。」



「如果思想的不穩定持續下去，我們也必須應對它。」



　說著，主治醫師就離開了房間。



--------------------------



　第二天。已經上午 11 點多了。

　病房的窗外，是萬里無雲的藍天。



　報導過了幾天，直升機也不再來了，但預計學校和民宅周圍會擠滿大量的記者。



　當天的第一位訪客。

　奈基穿著和昨天一樣的衣服出現了。



「你還好嗎？」



　你還好嗎？烏多正確理解了意思後點了點頭。宇智波的臉色亮了起來。



　然後房間裡又響起了敲門聲。



　剛堂、本田、春日、庫住等人來到了病房。



「哦，Udo。你好嗎？」



　貢多說道。



「好多了」



　這是一個謊言。傷口又開了，我的左邊還在痛。不過昨天，那起暴力事件是奈基和自己之間的秘密。



「原來如此，我很高興。有一個有趣的故事讓我想知道傷口是否會再次裂開，即使它已經閉合了。」



「餵，別打了。」



　本多打斷了剛藤的話。貢多還是想繼續說下去。春日和久住在身後強忍住笑聲。奈基呆呆地看著事態發展。



「一個有趣的故事……它是什麼？請告訴我。」



「就是這樣...」



　剛堂的嘴巴被本多厚實的手掌堵住了。春日和久澄哈哈大笑起來，就連內輝也看到了，雖然不知道發生了什麼，但也笑了起來。



　然而，烏多面無表情，只是看著他們的進展。看到烏多這個樣子，眾人的笑聲頓時止住了。



　本田的手從剛藤的嘴裡移開。



「好吧，我們談談吧。」



　本田說。聽起來他好像在後悔什麼，但同時又做好了一些準備。得到本多的許可後，剛堂清了清嗓子繼續說道。



「其實是本田，他說里波林讓他得了性病，我讓他好好系橡皮筋。」



　春日和久住再次放聲大笑。不過，比起剛才的笑聲，卻是刻意的。剛堂也故意笑了起來。內木也謙虛地笑了笑。本田也苦笑了一下。有些尷尬。這是不自然的。



　我想讓每個人都大笑起來。



「哈哈哈」



　烏多笑了。我沒有笑，因為這很有趣。他想，如果他把本田的恥辱當作笑話來一笑，大家就有救了。



　每個人都笑了。這讓我微笑。漩渦之中，本田撓了撓頭，像是在示意什麼似的拍了拍貢多的肩膀。



「剛堂，你不僅要報導人類，還要報導你自己。」



「你現在在這裡說什麼？」



「那你有什麼好笑的嗎？」



　聽到本多的話，近藤點了點頭，將視線移向天花板。



「嗯，這也是。烏多……你把我打倒了，等本田的事情結束了……我突然想到……」



　剛堂抬頭看著天花闆說道。一陣沉默。安靜。



「畢業後，我們漂洋過海去看看世界吧。」



　一定有一些眩光。「Beyond the Sea」這幾個詞的變化出奇地戲劇化。烏多只能盯著剛藤。



「你要離開日本嗎？」



「是啊。我還沒有想好要去哪裡呢，我感覺我就算是山老大也超越不了我爸，而且我的目標是黑道……我要走了告訴職業指導...... Kogure Sensei。你很簡單。但他也告訴我要盡力而為。「



「我覺得權藤同學就是這樣的。」



「是嗎？餵，烏多……如果沒有你，我想我不會想出這個主意。相反，我可能連畢業都做不到。」



　剛堂裝作一拳砸在本多胸口的樣子說道。「烏多，如果不是你，我就不會和本田在一起了，」他一定很想說。



「我不是那麼大的人」



　烏多無法直視貢多的眼睛，垂下眼簾說道。



「你不會擔心福娃媽媽的死吧？」



　貢多說道。烏多沒有說話。



「我聽說只有你和內輝在工作。而且，他們被刺傷了。許多人的生命得以挽救。這個事實不會改變。」



　剛堂把手放在內木的肩膀上。



　烏多覺得自己的眼睛熱了起來。倒不是不相信貢多等人。但是，為了徹底阻止不破裕太的計劃，他決定還是讓他和內輝單獨行動比較好。



　結果，貢多等人被放到了蚊帳外，唯獨沒有向烏多拋出話來。



「但是，從現在開始，請告訴我們。



「牛島軍？這個西洋蓍草。」



　本田像是在報復剛才的爆料似的，一把將近藤的頭鎖住，接續了他的話。剛藤真的很痛苦。本田一臉嚴肅地做了一個鎖頭動作。



「我也會配合的，雖然學校不一樣。」



　本田鬆開頭鎖，說著烏多。剛堂紅著臉咳嗽了一聲。春日想到了剛堂。久澄和內木只是看著發生的一切。



　烏多臉上的笑容消失了。烏多殺了他的聲音哭泣吶我在那裡。



--------------------------



　事件發生2週後。

　已經是十二月了。



　烏多在爸爸媽媽的支持下出院了。



　因為裕藤被一些媒體盯上了，偷偷從後門出院了，但是在那裡，除了醫院的負責人之外，還有權藤、春日、久住、內輝、理奈、戶倉、白橋等人在場。



「喲。救世主。」



　戶倉的第一句話。戶倉沒有多說，因為在他住院期間，他一直通過電子郵件等方式與他保持聯繫。



「學校已經恢復正常了，媒體還在四處遊蕩，這個月十五就要期末考試了，不介意的話就用這個吧。」



　白橋將一本筆記本遞給牛藤。眼睛又紅又腫又濕潤。日復一日，我可能因為工作而偷偷哭過。



「大家都在等由久君回來呢。



　莉娜說。「我會再給你發電子郵件，」我聽到了，但 Udo 只是含糊地點了點頭。



　我和父母一起上了出租車，被他們送走。我從不回頭。然而，烏多正從後視鏡裡看著，每個人都在向他揮手致意。



　不知為何，我忍不住流下了眼淚。父親撫摸著後座上烏多的後背。這是我上小學以來第一次能直接感受到父親的慈愛。



「哭也沒關係，你還是個孩子。」



　聽到父親的話，烏多哭了。我像個孩子一樣尖叫和哭泣。

--------------------------

--------------------------

--------------------------
譯者的話：抱歉
最近因為學業的關係，放慢了更新的速度
由於臨近考試，默書、測驗的數量變多了很多
本人很難再抽出時間進行翻譯
所以決定先發一篇全篇純機翻
再慢慢地進行潤色
我會以（潤色進度到此）標記潤色進度

此外，為了保持翻譯動力
我決定先翻我比較有動力翻的第二章 



