書名: 虽然是不可能的游戏化异世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683476098.html
類型: 日輕
作者: 藤孝剛志
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9669ic/
更新日期: 2023-05-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




进入九宫学园的极乐天福良，不知为何来到了异世界。那里是一个毫无道理的杀气腾腾的世界。在同时转移的新生一个接一个死去的过程中，福良却很轻易地活了下来。因为她太幸运了！※标题是视点人物名。只想读主人公的话的人，只读极乐天福良回也没关系。※一话中的视点不进行变更。如果切换视点的话那这章就会结束，所以也会出现极短的篇章。※主人公的情况很好，但其他人基本上都会遭殃。机翻加润色


极乐天福良 1
[极乐天福良 1] by wozpren

入学仪式结束后，从讲堂出来的极乐天良福在森林里。
没有走在前面的新生们的身影，也找不到通往校舍的走廊。
身后也是森林，刚才校长致辞的讲堂也没有影子。
莫名其妙。
但是，福良莫名其妙地冷静下来。
只要活着的话，就会遇到意想不到的不可思议的事情。因为祖父经常这么说，所以突然明白了这是怎么回事。 
福良捡起了脚下的石头。
如果遇到不测的情况，首先要得到武器。总之用手拿硬的话什么都可以。这就是福良学习的古武术坛之浦流的教导。
手里拿着几块石头的福良环顾四周。
这是一片平静、平坦、明亮的森林。树木稀疏，脚下鲜花盛开。对福良来说，这是一幅陌生的景象。
正想是怎么回事，却听到了微弱的声音。
绕过树，向声音的方向走去，发现那里一片惨状 。
一个人倒在地上 ，野兽围在身上。把脸伸进肚子里，发出咀嚼声。从浸湿地面的血液量来看，并不像被袭击的人还活着。
野兽是福良从未见过的生物。
硬要说的话，最像的应该是猴子吧。皮肤是绿色的，没有体毛。手的尖端长着像刀具一样大的指甲，看起来很难拿东西。
野兽抬起头来。倒三角形的头部和两端的巨大眼睛让人联想到螳螂。
野兽停止了动作。
对野兽来说，这种情况似乎也是意料之外的。然后，开始行动的时候福良早了一秒。
福良在视野中捕捉着野兽，向背后跑去。
坛之浦流，背走。这是在坛之浦流学到的第一个步法。
野兽向福良跑去。虽然初动有差距，但这样下去很快就会被追上。不过，福良也不打算就这么逃走。
福良突然停了下来，张开的双臂向前交叉。
坛之浦流，里燕。
这是一种用急停的反动放出砾石的技能。放出的石头射中了野兽的双眼。
野兽把腿绊倒了。也许就这样逃跑是可能的。但是，如果有攻击的时机，坛之浦流就会先行刺杀。 
福良捡起一块拳头那么大的石头。像跳跃一样旋转，踩踏，用力挥舞手臂全力投掷石头。
坛之浦流，迦楼罗。
因为到投出石块为止的前摇很大很长，所以使用状况十分有限，但威力巨大。石头命中野兽，头部塌陷。看来并没有那么结实。
野兽不动了。
一边捡下一块石头，一边看了看。看了一会儿，野兽一动也不动。总之总算是摆脱了危机，福良放心了。
但是，即使放心了，也不会解脱未知。
福良走向被袭击的人那里。
虽然已经变成这副模样，但还是勉强看得出是个女人。双手、双脚都被切断，脖子和腹部被剖开，内脏暴露在外。看起来很糟糕，可能是被野兽咬掉了。
虽然衣服上沾满了血，但仔细一看，却是和福良一样的制服。因为她的蝴蝶结是蓝色的，所以她应该也是九法宫学园的新生吧。

「我什么也帮不了你... ...」

福良轻轻地双手合十。
也许做个坟墓就更好了，但现在也不是挖洞的时候吧。
也许其他野兽会被血腥味吸引过来。
福良决定立马离开这个地方。
话虽如此，因为不知道应该去的地方，所以只是随便走。
当森林中前进时，发现制服口袋里有东西在发抖。
福良掏出口袋里的东西。出来的是学园发放的智能手机和肚子饿了想吃的纸包巧克力。
 颤抖的是智能手机，白色的画面中央显示着信息。 

《欢迎来到九法宫学园》

福良一点击画面，显示就切换了。

「请设置状态」 


显示的不是Wi-Fi的设定也不是账户的设定，而是类似RPG的状态设定那样的画面。
虽然完全不知道为什么学园给予的智能手机的启动画面像游戏一样，但是如果不结束这个设定的话，智能手机的功能就不能使用了。
虽然完全不知道现在的状况，但是如果智能手机能用的话，可能会有什么明白的事情。福良决定设定状态。
参数有体格、美貌、智力、感觉、魔力、幸运六种，初始值全部为1。
因为有奖励积分，所以可以分配给各参数吧。奖励积分为29，数值旁边有重新滚动按钮。如果不喜欢现在设定的话好像可以变更。
福良把一切点数都投入到幸运里。因为觉得与其在这里烦恼，还不如赶快让智能手机使用起来。
初始设置到此结束，过了一会儿，主屏幕出现了。
屏幕底部的码头上有电话、信使和摄像头图标，主屏幕顶部则是学生证、状态、装备、技能和地图应用程序。
福良首先打开了电话 。因为如果能联系上其他人可能就能解决问题。
 联络簿上什么都没有登记。试着用拨号盘给家里和警察打了电话，但都只是不断地响起呼叫声。原以为没有收到电波，但天线标记显示良好。 
也检查了邮箱，这里也没有登记联系方式，同时一条信息也没有收到。
接下来，福良启动了地图。
原以为可能会知道这里是什么地方，但屏幕上几乎都是一片空白。
画面中心有一个蓝色的箭头，周围只画了一点地形。
蓝色箭头是现在所在地吧。茶色是地面，绿色像树木，与周边的情况一致。另外还有表示方位的记号和表示比例尺的尺度。
以智能手机为中心描绘了半径10米左右的范围，但完全不知道这里是哪里。
我仔细看看有没有什么线索，发现箭头的另一边，也就是福良的背后显示着三个红点。
福良回过头来。
背上长着透明翅膀的小女孩们漂浮在空中。虽然福良常被人说是悠闲自在，但到底还是对此感到吃惊。 

田中良子１
[田中良子１] by wozpren

九法宫学园以难关、名门而广为人知。
毕业生中有很多名人，甚至有人说只要能入学，就能保证以后的人生。
田中良子顺利进入了这所充满憧憬的学园，然而，结束了入学典礼的她却陷入了极度的混乱之中。
走出礼堂正要往校舍走时，不知为何竟发现自己一个人在森林里。
环顾四周，想看看是不是哪里搞错了，但周围到处都是森林。

「是... ... 梦吗?」 

良子一边祈祷着这是入学仪式前一天做的梦，一边捏着脸颊。
虽然很痛，但没有醒来，周围还是森林。
我该怎么办呢？我呆呆地站在那里，突然发现腰间的口袋在震动，想起了学校发给我的智能手机。
学校不能携带私人智能手机，只能使用发放的终端。
也许可以打电话求助。
良子慌忙拿出智能手机。

《欢迎来到九法宫学园》
「请设置状态」

「什么情况！」

虽然只是想用电话，但是出现了不太明白的画面，不能操作。
对电子游戏不熟悉的良子，不太清楚那个画面是什么。
如果不做这个设定的话，好像不能使用智能手机，但是不知道该怎么做。
正在犹豫的时候，有什么东西从脚下走过。
良子一屁股坐在地上。
感觉脚踝有点不对劲，确认了一下。从脚踝开始就没有了。他的鞋子还停在前面不远的地上，好像什么事也没发生过。
这毕竟是一场梦。因为事情已经变成这样了，什么都不疼。
良子正想这么认为时，眼前出现了一个长得像绿色人的生物。
那东西大得像个孩子，长着一个倒三角形的脑袋，手上长着血淋淋的长指甲。
看到这个样子，良子的感觉终于和现实一致了。
被砍了。
认识到这一点的瞬间，良子感到一阵剧痛。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 

尖叫，打滚。
被斩了。脚。被袭击了。好痛。化物。
虽然思考很混乱，但只知道必须逃跑。
良子用手抓着地面，想办法和那个生物保持距离。
然而手腕到指尖都没有了。

「救... ... 救命啊... ...」 

良子被踢了一脚，仰面朝天。
绿色的怪物就在眼前。
虽然不是人类。巨大眼珠子长在头部的左右两边，下巴分成左右两半。虽然无法从那张与众不同的脸上读出他的表情，但良子却能摸得着他在想什么。
那是在享受。
如果他有这个意思，杀死良子应该是轻而易举的事。却没有这么做。
玩弄着她。尽可能长时间地玩良子。
怪物挥舞着爪子，将良子的衣服划破。
与此同时，皮肤也撕裂开来，一阵剧痛，但并没有因此而死。
内脏暴露也好，被挑出来也好，都不会立刻死去。
良子的绝望才刚刚开始。

  

极乐天福良2
[极乐天福良2] by wozpren

福良维持着臂力。采取了随时都能扔手里的石头的姿势。
漂浮在空中，轻飘飘地靠近的生物停止了。也许是觉得慌忙行动的话会被攻击。
事实上，如果再靠近的话，福良就打算攻击。
那些生物，果然只有人才能看到。起初还以为这只是看起来像昆虫的小东西，但靠近一看怎么都像一个能站在手掌上的小女孩。

「你好 -- !」 

三个小女孩精神饱满地向我打招呼。

「嗯……你好吗？」

福良的混乱进一步增加了。
刚才吃人的生物也不现实，但也可以认为是未发现的生物。
但是，如果是人偶尺寸、长着翅膀、穿着衣服、漂浮在空中、懂人语的少女，怎么都不会认为是现实存在的。

「请问... ... 这里是什么地方?」 

但是，就算再怎么可疑的存在，毕竟就在眼前，也只能承认。福良积极地想着，如果能说话的话，说不定能知道些什么。 

「我们称之为寂静的森林。你们是不是叫它魔界？怎么了？迷路了吗 ？」
「是这样。在这附近有看到人吗？」

福良心想，说不定附近还有活着的新生，便问道:。

「我没看见。」
「你们住在这附近吗？」
「嗯，我在闲逛。」
「你们……是什么人？是妖精吗？」
「你是说种族名称？我是精灵フェアリー。」

隐约察觉到的事情在福良心中成形了。但觉得太荒唐了，就一直把这种事情排除在脑海的一角，但事到如今，也不能无视这种可能性。
也就是说，福良有可能穿越到异世界了。

「你可能觉得我问的问题很奇怪，但是语言相通不是很奇怪吗?」
「嗯? 可是，姐姐说的是通用语言吧?」
「我是说日语... ... 你知道日本吗?」
「我不知道」

福良会说日语，精灵的语言也能作为日语理解。
但是精灵认为这是一种通用语言。

「那么，既然有通用语言，是不是也有不通用的语言呢?」
「嗯 ---- 要说有倒是有，不过现在大家都用共同语言说话了 ---- 我也不太会说妖精语了。

如果是这样的话，似乎可以成为安心材料之一。因为即使这里是异世界，只要能够沟通，或许还是有办法的。

「这附近有人住的地方吗?」
「有啊。往那边走就有村子了。」

朝妖精指的方向看去，但那里只有一片树林。应该不是很近吧。
根据地图来看，妖精似乎是想让福良从这里往东走。

「谢谢。啊，这个给你。」 

福良从口袋里掏出巧克力给仙女看。
面对一个神秘的生物，也许应该更加警惕，把仅有的一点点食物交给它可能是一种愚蠢的行为，但是既然它回答了问题，就应该对它表示感谢。

「这是什么?」
「是巧克力。」
「嗯？」

因为靠近了，福良解开包裹，把里面的东西交给了他。虽然是直径三厘米左右的球体状巧克力，但是如果是妖精的大小的话，应该能吃很久吧。

「哇。这是什么，太甜了！太好吃了！」 

妖精们聚集在一起吃了起来。

「收到好东西了，再告诉你一件事。如果是有人的地方，去那边不就行了吗?」  

妖精指着与刚才相反的西边。 

「好像和刚才的方向不一样？」
「嗯，刚才那个是随便指的，往那边走就有路了。」
「谢谢。」
「还有呢。千万不要偏离道路。因为这条路是为了躲避魔物的 。」
「魔物吗？」

刚才打倒的那个就是魔物吧。虽然不知道用什么样的原理能避开魔物，不过路上的视野应该比较好，或许多少会比较安全。

「再见」 

妖精们轻飘飘地走了。 

「我是不是应该再多问一些... ...」 

但是，什么都不太明白，也不知道该问什么。 

「只能先行动了。」

在这里一动不动也改变不了什么。
福良决定先上路，向西前进。
  

