書名: 连续两年未能通过训练师考试的男子和东海帝王（トウカイテイオー）的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684489762.html
類型: 日輕
作者: キンニャモニャ
Web生肉: https://syosetu.org/novel/306894/
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




感謝百度翻譯與chatGPT雖然百度耍智障限制5000個字元一章1個小時是真的痛苦想翻就拿去翻，不爽歡迎接坑想弄到nga就弄到nga


1.相遇①
[1.相遇①] by 路過_路過路人





由于方便展開的关系，请考虑特雷森的最终考试每年2月左右。



第1话相遇



找工作是很难的。





尤其是那些被认为是超难進入的职场，更是如此。





很多年轻人希望去那里工作，但其中大多数人被刷下，不情愿地离开了。





這個男人也和大多数同志一样，是一个梦想破灭的人。






男人明白自己没能通过的原因，但他无法接受这个事实。他对自己的能力有着巨大的自信，所以无法相信自己居然……这样的想法让他难以释怀。




他无法决定是等到明年再挑战第三次，还是干脆帮哥哥继承家业。


今天又在自家附近的大公园的长椅上消磨时间。



看著一个跑完步并停下来休息的马娘少女，男人恍惚地凝视着她，突然，从他的嘴里蹦出一句话。





「啊……这样下去可能会受伤……」





「诶？」





有着比别人更优秀的耳朵，恐怕是刚上中学的马娘回头看了看。



顯然，周围没有其他人。





男人和马娘的视线对上了。





马娘惊讶地看着男人。





男性对此毫无反应。虽然他们的目光应该相互交汇，但男性却像看电视上的演员一样，用一种毫不在乎的眼神看着马娘少女，仿佛这与他无关。





看到这样的男人的样子的马娘，后悔和危险的人搭话了，但是现在视线很难转移。继续和男人怒目而视。





「…………」





「…………」





「…………………」





「……………那个～」





马娘下定决心跟男人搭话。





「……………诶？」





男子终于认出了马娘。




男子眨了几次眼睛，然后尴尬地意识到站在他面前的少女是真实存在的。




「喂，刚才说的话。」





「……我没说。」






男人犹豫片刻后，毅然地说道。





马娘解懂了男人的「糟了！」的感情，于是追问道：「怎么可能没有呢？」。





说了
我没说

说了
我没说

说了
可能是我说了，但无法证明。

说了
可能是我说了，但我不确定那是否真的是我说的。


说了
对了，说起来，在你和我交谈之前，我看到一个长得像我一样帅的人，也许是他说的。


没有那样的人



有。

没有。

有。

没有。

也许没有，但无法证明——

我說!!说了！！

……好吧。





那匹年轻的小马虽然还年幼，但如果对方是显得胆怯的成年男性，那么她就可以轻易地采取进攻。


取得主动权的小马将男子逼入了困境。





男人无法掩飾被麻烦的马娘抓住了的感觉。





看到这样的男人的样子，马娘充满了坚决要追求真相的决心。





「没有什么特别的理由。只是对你的跑步感到不协调而已。我并不是想跟你说话，也没有打算以装作很懂的样子给你建议。」





「看那张脸就知道了。」





多么失礼的孩子啊。



男人虽然有点烦躁，但还是重新认识到对方只是个毛都没长齐的孩子，努力平复自己的情绪。





「不管那些，你为什么会这么觉得？」





「为什么呢，嗯，就是感觉吧。歪斜、不协调、不自然，就是这种感觉？」





男人没有别的意思。



这话就像是看了偶然找到的翻唱视频，觉得唱得超好听，然后就觉得这个人会出道一样，是不負责任地说出来的。



绝对不是看着那张带马赛克的九十厘米胸围，脖子这么粗居然还有五十七厘米的腰围，然后怀着怀疑的眼光观察后说出的话。




「感觉？难道你有教练资格吗！？」





马娘接近男人。





「不，只是无业游民。」





「诶？」





「准确来说，是连续两次未能通过训练师考试的无业游民。」





「……落选了吗？」





「连续两年」
「啊啊啊！！！」





男性带着懊悔的表情向小马诉说。虽然距离第二次落选已经有一些时间了，但男性的伤口仍未愈合。




「作为马娘的你可能不明白，中央的合格标准非常高。两年连续不合格已经很常见了。」





「嗯，嗯。虽然听说过，但是……啊啊啊」





「怎么了，我没有说谎吧」





马娘睁大眼睛，不客气地观察男人。





而男性则用冷漠的表情注视着她。





「这我倒是明白，可是，总觉得……」





「所以呢。」





「比起在赛马学院的训练师们，感觉你更像是个「某某」(「ぽい」)。」





「「某某」(「ぽい」)吗……？」




男性闭上眼睛，仿佛在思索着那个词。





「嗯，虽然说的话有點太模糊了，但总觉得有一种让人接受的气氛。」





「評價太高了。那些直接成为教练的家伙更优秀。至少，沒有像我一樣，被贴上不合格标签。」




事实上，在男子的第一次和第二次面试中，都有直接通过的训练师。男子还记得他们，他们举止端正，对于赛马娘的知识也非常了解。




「不合适……不合格！？」





马娘的尾巴一下子跳了起来。





「啊，在第二次面试中，面试官告诉我无论挑战多少次都不会合格。」





特雷森学园的理事长也出席了这个男人的面试。

虽然理事长看起来年轻到让人感到幼稚，但理事长被评价为非常优秀，

是位听说对马娘的可能性很宽容的理事长。


当这样的人没有否定其他面试官的话时，男子的内心开始出现裂痕。




「他们真的这样对你说吗？在面试中？」





男子点了点头。





「啊，当事人就在眼前。」





「你做了什么坏事，才会被这样说？」





「什么都没有。我只是诚实地回答了自己。……嗯，我知道原因。」




男子的目光变得遥远。





「什么？」





「大概是因为被问到会不会对赛马娘产生兴趣，我回答了『会！』的原因吧。」





那是在特雷森学园的面试中一定会问的问题。



然而，这个问题的难度水平非常低。迄今为止，100%的受访者都顺利通过了这个问题。



没错，在这个男人出现之前。



男子在自己回答后，想起当时现场立即冷了下来。


在那之前，一直和谐的氛围，面试官還对男子对赛马娘的热情产生共鸣，


男子在面试官前投下了炸弹。





马娘张着嘴凝视着男子。





「…………」





「…………？」





「你是认真的吗？这是真的吗？」




「へ、変態だーーーーっ！」








接近男子的马娘跳了起来，拉开了距离。





「啊？」





看到这样的马娘的样子的男人，心中嘀咕着：「是你问我的吧。」。





感觉到男人的视线变得锐利的马娘紧紧地拧了耳朵。




「你、你在说什么！大叔不可以对未成年人动手哦！啊，难道这次也是想对我动手吗！？」





「别自以为是啦，小屁孩。」

「小――！」




虽然赛马娘之前说了很多失礼的话，但男子一直将其当作孩子的话语而置之不理。



然而，面对赛马娘仿佛自己是大人一样的话语，男子不禁用鼻子笑了出来。



「谁会对身材短小的小鬼产生欲望呢？像你这种的，去追求同龄的猴子吧。」





正因为是马娘，她的容貌确实很端正。



但是，对于男人来说，那只是中学生——未成年的可爱。如果男人是一个和马娘同龄的男生，她可能会成为意中人。

但是，对于早就成年的男人来说，虽然有些傲慢和失礼，但他不可能因此而对她产生兴趣。




虽然他们漂亮的方向不同，但男子和赛马娘在学生时代曾交往过，所以男子并没有对她出色的外貌产生太多幻想。




过了一会儿，明白了男人话的马娘尾巴竖了起来。




「你、你、你、你说什么啊！！」



「真是的，我告你诽谤。」



「你不是说要对我下手吗！」



「我说的是面试的事情。不是指你。正常思考就能明白吧。你自信过剩到了什么程度啊。」



「......虽然我自己这么说有点不好，但我觉得我相当可爱哦？」








「在毛发不全的猴子中很有人气吧。顺便说一下，如果对方已经成年，会叫他萝莉控。」





顺便说一下，男人是坚决不能原谅萝莉控的人。





「......那，其他马娘呢？」




「那肯定是身材太好的马娘们吧。你也在特雷森吧？那你肯定知道，有些身材堪比成年偶像的小姐存在吧。。」





「……超级克里克(超级小溪)？」





「正是那个孩子。面试的时候被问到如果是负责超级小溪那样的孩子的话会怎么样，能否控制住情感，


我回答说，能控制情感和无法控制情感五五開。」





作为一个男人，如果超级克里克有着与年龄相应的年幼性格，他有自信用理性来忍耐。


但如果她在外貌上看起来年龄不符合，过于成熟，他就感到棘手了。


重复一遍，在特雷森中央的面试中，除了这个男人以外的男性应试者也被提出了类似的问题，但是所有的应试者都顺利突破了。当然，他们的内心真实想法只有他们自己知道。





「我觉得面试官做得很好。」




赛马娘认真地说道。




「我是个不喜欢说谎的人。」





「我认为不喜欢说谎是件好事……但说出来的话有好有坏。」





「如果他们以你这样的猴子为例子，我现在也是教练。」





男人嘲笑着看向了马娘。




「就算你成了训练师，最终也会惹麻烦被赶出去，所以无论如何都没什么区别。」





「在我看来，成为教练的家伙们看起来都是阉割的。」





「你误解了。」她摇了摇头。



男人显然不明白




马娘看到了，心里很烦躁。





「马娘们基本上拥有偶像级的容貌，认真地致力于比赛。有些甚至把整个人生都奉献给了比赛。

即使自己输掉比赛，也能从内心深处祝福获胜的对手，带着笑容参加 Winning 演唱会的內心。

再加上超越成人的身材，你说有谁能不被这样的女孩所吸引呢？那些不被吸引的人可不算男人。「





男人对马娘们心存敬意。当然，并不是所有的马娘都符合他所想象的那种理想形象，但由于她们还是孩子，这也是无可奈何的，他欣赏她们不轻视理想的心态。



不是温暖地守护，而是充满敬意地看待。这正是男人将马娘视为平等存在的原因。





「你在向学园里的教练挑衅。」




「当然，和成年人相比，她们在经验方面确实还有很多不足之处。但如果其他方面超越了成年人，就不知道能否忍受了……！可他们却随随便便地问『丸善斯基怎么样？』，『超级溪流怎么样？』之类的……！！」



「你不要那么大声！我觉得   因为奇怪的事情而被怒吼的我  更应该生气！」





比刚才更退了一步的马娘，，但仍然没有逃离男人，大声回嚷。





「确实是这样。」





「喂，别突然冷静下来。」





男人很容易情感爆發，不过，但也具备客观自省的能力。



虽然刚才把考试失败的不满爆發出来，但他冷静下来，意识到没有必要向这个小孩发泄。





「总之，你一见钟情的帅哥(我)，可惜不是训练师，还是和那些已经去势的训练师们一起追逐梦想吧。」





「虽然前半部分你有严重误解，但嗯，没关系。」





男性把目光从马娘身上移开，然而马娘并没有离开，仍然一动不动地站在那里，似乎对男性的话不太满意。




男子等了一会儿，没有看到马娘放弃的样子，他轻轻地嘆了口气。





「这么说来……」





「什么？」




男性感到有些不自在，试探性地开口，马娘立刻回应过来。



话虽如此，男性并不打算告诉马娘她想知道的事情，只是说出了自己在意的事情。





「你知道桐生院的孩子考上了吗？去年应该是她参加了考试吧。」





「桐生院训练师？嗯，好像是叫快乐米克的孩子的训练师……」





「是吗？那应该是她了。」





男子点了点头。





「你认识吗？」





「我想对方应该不记得了，但是在集体面试的时候一起说了几句话。」





「不，可能还记得。在训练师面试中，有人说可能会对负责的孩子出手！这样说的人会给人留下深刻的印象吧。」





「那是个别面试的事。和她见面是在之前的集体面试的时候。」





在训练师考试中，首先进行笔试，然后进行集体面试。只有通过集体面试的人才有机会参加个别面试。




男性回想起在集体面试中，那个身材娇小、有点超然离世氛围的女孩。

虽然只是在集体面试中看到了她的应对方式，但他能够理解她的出色之处。

而且作为名门桐生院家的千金，他认为她的活跃只是时间的问题。




"原来面试有多轮啊。怎么了？你也对桐生院的训练师感兴趣吗？」





"当然，因为我也曾经立志成为训练师，所以会感兴趣嘛。
我觉得她虽然是新人，经验可能不够丰富，但她一定能够把自己负责的马娘培养得很优秀。如果要在同一场比赛中出场的话，要小心了。




「快乐米克是上一代的吧。但一旦进入成年组就会碰上她。我会记住的。」





「这样的话已经出道了吗？快乐的米克啊。记住吧。」





男人纯粹在意期待的新秀教练和马娘建立了怎样的信赖关系。也许自己有機會和她站在同一个立场上。这样想的话也会有懊悔，但是好奇心更大。



反正时间也很空闲，想到重要比赛时可以去赛场观看，他这样想着。





「……话说回来，受伤是什么？」





「啊，到了喂宠物的时间了，我得回去了。」





马姑娘一提起这个话题，男子没看表就从长椅上站了起来。





「你绝对是在撒谎吧！」





「是真的。我家有几条正在长身体的金鱼，肯定饿坏了，所以已经没时间再聊了。」





「为什么想要蒙混过关！」




虽然没有抓住男性，但马娘紧紧地靠近他，表情充满了愤怒。





男性看着这一幕，一副心烦意乱的样子，勉强开口说道。





「……你在 Twinkle 系列的目标是什么？」





「無败的三冠王！」




马娘从愤怒转为充满自信和希望的表情说道。





「那嚒，这不是我应该说的话。这是你作为受训马娘要与你的训练师一起克服的课题。」





马娘的笑容讓人有点心动，仿佛男性会被引诱得露出笑脸，但男性的嘴角却没有丝毫动摇。





「什么意思？」





「我能说的是，最好尽快找到训练师。当然，并不是任何人都可以。最好是水平较高的资深训练师。」





「……这是什么呀？我会不安的。」





马娘耷拉着尾巴，不安地摇动着耳朵。





「如果感到不安就好了。我觉得我们的相遇并非偶然。」





「你不打算告诉我吗？」






「作为原教练志愿者，我觉得不应该对你说，所以不说。」





「嗯——！总觉得很狡猾，这种说法！」




「大人就是这样吧...那么，我这位帅哥就冷静地离开了！」





「啊，嗯，再见！……等一下哦！！」





打断谈话的流程，抓住了正准备离开的男性的外套。



虽说是初中生正式化前的马娘，但其力量超过了成年男性。



男性皱起眉頭，不悦的表情。他判断避免通过力量的竞争来解决问题，于是他静止不动，稍微思考了一下后开口说道。





「……顺便问一下，你认识超級小溪吗？那你能给我介绍一下吗？」




「还是赶紧离开吧！！」





被青春期特有的洁癖心理煽动的马娘放开了手，然后男性顺利地离开了公园。



留在公园里的马娘一边为自己的冲动感到后悔，一边因为没能追上去而感到焦躁不安。





 

2.相遇② 
[2.相遇②] by 路過_路過路人


某个工作日下午，男子站在公园的固定位置，思考着世界和平。



这已经是他坚持了一年多的日常了。就像感谢的正拳，男人用习惯的动作祈祷世界和平。



今天男人的周围也很和平。



然而，就在那时候。





男子的耳边传来了轻快的脚步声。没过多久，前几天看到的马娘出现在男人的视野里。





「你好！我们又见面了！」





「……你好。」





马娘笑容可掬地打着招呼，男子却带着些许不耐烦地回应着。





「哎呀，真是巧啊！我正巧想去跑步，突然就觉得在哪见过你似的！」





一边确认男人的样子，一边强行占据了主导权。





「有空吗？」





「这是我的台词！」





「因为我是无业游民。」





「嗯，嗯。这么说来，我之前说过……」





然而，马娘的努力也白费了，但局势转变得太快，转瞬间就被男子掌控了




「我的梦想破灭了，正在充电，决定下一个目标。我不像你，不是像你这样在追逐梦想的路上，而是在梦失败之后。」





「那你不再追求成为訓練員了吗？」





「嗯，也是吧。冷静地想一想，二十多岁的人对学生出手，无论多么有魅力，都是出局的。我在几天前就得出了这个结论。」





无论怎么偏袒自己，被中学的马娘称为罪犯的人不适合做教练。男人过了几天就得出了那个结论。





「是啊，这会成为刑事案件。」





「如果对人和法律都不符合的话，坚持下去只会给别人带来麻烦。我在想，我怎么能够在不是訓練員的情況下，为马娘们提供帮助呢





男人打心底里想帮助马娘。想成为教练也是因为想成为马娘的力量。然而，现实的壁垒使得这个梦想遥不可及。



绝对不是因为想和可爱、漂亮、身材出众、性格也很好的马娘成为女朋友。如果这是目的的话，就不会和学生时代的女朋友分手。



所以，因为这样的理由而被马娘害怕，对男人的梦想来说是致命的。





「……是吗？」





「我其实早有所感。但是成为教练是我小时候的梦想，

在努力学习成为驯养师的过程中，我开始怀疑自己是否有问题。

我错过了承認的时机。」




男子乐观地认为問題应该能够解开。但是，事实上连续两年的面试被否定，已经没有任何借口可言了。





「……我和桐生院教练说过了，我记得你。」





「真的吗？嗯，毕竟我是帅哥嘛」





「（无视）他说他一直无法相信你会被淘汰。。」





「她的眼光真的糟糕啊」





男子想起除了自己之外，还有许多优秀的驯养师候选人。在他看来，其中有很多人非常出色。然而，他们中的大多数都被淘汰了，即使在经历了那个特殊的问题之后。



即便如此，男子还是相信自己可以做到！他一直这样想着，但结果却是失败。


说到底，我也認知到自己和他们没什么区别。





「……我听说了。听说你毕业于顶尖大学的医学部？你想成为马娘的训练师，用医学知识培养没有受伤的孩子吧？

桐生院训练师对此非常感动。你有与其他訓練員截然不同的知识和激情。桐生院听说有这样一位了不起的訓練員在同期中，感到非常兴奋。「





「哦，真高兴。」





那位看上去非常优秀的通过者这样夸奖他。


此刻的男人心中没有怨恨或嫉妒，他真诚地将这句话当作赞美接受了。




「听说他们知道你在面试时说的那句话，但他说『那是什么误会！』」





「这不是误会啊。」





「是啊，他们不知道你的真实面目，一个这么狡猾的家伙。」





「别烦了，你这个惹麻烦的家伙。」





那位马娘露出了一副非常开心、调皮的表情。



但是，她的嘴角却坚定地变得水平。





「但是，听了那句话，我就有了确信。你肯定是有什么疑問……与我的腿有关。」





「……你不是知道吗？」





男子突然移开视线。但是那并不喜欢眼前那匹赛马少女那阴沉的表情。


虽然认识时间很短，但男人明白这位赛马少女非常聪明。正因为如此，他觉得很难找借口推脱。





「……没办法啊。在那里坐吧。」





「嗯。」





刚刚还充满朝气的少女，马娘像借来的猫一样顺从男人的话。



马娘紧紧握住双手放在膝盖上，摆好姿势等待男人的话。





男人努力不让自己显得过于严肃，开口说道。





「话虽如此，并不是想着什么大不了的事情。只是觉得有点不自然罢了。你这样的奔跑方式没问题吗？只是这么想而已。」





「不自然……以前也说过吧。」





「只是凭直觉感觉而已。就我所见，你有着非常柔软的身体，有着独特的跑步方式。但是那偏离了基本的形式。」





「基本……」





「基本是指效率高的形式，也是一种稳妥的形态。换句话说，是风险低的形式。你听说过习惯性的不正确姿勢容易导致身体受伤吧？与此相同。越是偏离基本，一般来说会给不常见的部位带来负担，负荷会增加。





由于奔跑方式偏离了基本形态，所以会有一些基本体能训练无法覆盖到的负荷。

事实上，以基本体能训练的菜单是为了平衡锻炼基本跑步时使用的肌肉。

不是对应独特的跑步。极端一点来说，如果进行均衡且高于平均水平的体能训练，或许可以覆盖使用的肌肉和比例，但多余的肌肉在奔跑时会成为阻碍。



也就是说，她的奔跑方式要注重负荷和表现的平衡。如果在这方面出错，她的成绩就无法提升，无法在G1中取胜；反过来，过度发挥可能会损伤身体。



男人认为她是一个具有独特奔跑方式的孩子。不仅仅是作为聊天的话题，他从眼前的赛马少女身上感受到了才能。





「你的柔软性是天赋的才能。偏离基本的不自然的跑步，正因为有了柔软性，才会产生推进力。

此外，你还具备爆发力。这两者结合在一起，让你之前取得了出色的成绩，不是吗？」





爆炸性的力量可以成为强大的武器，但同時也帶來巨大的反作用力。

正因为她是个才华横溢的马娘，這個問題對她來說比其他孩子更加嚴重，這正是男人特別關注她的原因。


男子也对马娘的跑法感到担忧。他也對她的完成度感到不安。

雖然還沒有進入正式階段，但她已經達到了那種水準，這引起了男人純粹的讚賞之情。


正因为如此，她變得難以被戰勝，戰績也会成为訓練員难以插嘴的主要原因。





「但是，只要你活著，你的身體就一定承受著負擔。就。負荷導致的損傷和不平衡會逐漸累積，就像突然發生疲勞性骨折一樣。因此，可以預見受傷的風險。」





男人并不怀疑眼前马娘的實力。但他相信她在身體素質上能夠穩定取得勝利，即使是在G1賽事中也是如此。


然而，他也堅信這個缺點會產生影響。要預防這種情況發生，取決於與她密切合作的訓練員能否充分了解她的狀態並加以控制。換句話說，一切都取決於訓練員。





「就是这样啊。」





「……」





说明完毕的男子松了一口气。





马娘的表情依然紧张。




"嗯，我只是根据所见所感来说的。实际情况可能没有那么严重，甚至可能是我误解了。」





说到底这是男人看到她的奔跑后的感想。如果赛马娘拥有超越男性预期的天赋，那么他的担忧可能只是多虑而已。


男人并不是想让她不安。也不是要她放弃参加G1赛事。





"……要怎样才能明确确认呢？"





"通过检查就可以了。"





那对男人来说是不想说的话。他坚信这将会是一次深入的探查。

如果真心關心她的利益，應該立即尋找一位合適的訓練師。

然而，尽管已经放弃了，但男性内心深处仍然渴望成为一名训练員，他面对着这个纯真的小赛马娘，不会对与比赛有关的事情撒谎。




"检查？那好吧，我同意。拜托了。





「嗯，会变成这样啊……没办法。但是有条件。」





「条件？……什么？」





「让我触诊」





机器无法感知身体的负荷部位。最多也只能测量体温。当然，体温在这方面是非常重要的指标，但单凭这一点无法准确判断情况。

为了正确理解现状，必须敏锐地利用五感探查情况。男性认真地考虑着这一点。




「触诊？你是说要摸一摸确认一下，可以。」




「畢竟我沒有X光機，所以無法看到骨骼部分，但觸診可以提供一定程度的信息。噢，順便說一下，我會碰觸到腳、屁股和髖關節，不要哇哇叫。」




馬娘的時間仿佛停滯了。





「诶……不，我说！那是什么！明明只是了解腳部情況，為什麼還要碰觸，還有髖關節...！！」





马娘红着脸说，有些尷尬地說道。





与此相对，发誓不内疚的男人則毫無異樣地平靜回答





「你说的是大腿啊。」





「我知道！！」





「因为还想看上半身的平衡，所以我想我也会摸胸部。但是因为是诊察，所以不要误会。」





「我說了嘛！就算沒有誤會我也有自信！你真是個白癡！」





马娘更是脸红了，身體搖晃著，抗議著。





「對於以第一名的成績畢業於超一流大學醫學部的我，你也敢說我是笨蛋...」





「你真是个笨蛋！你真是个大笨蛋！！你不是说你不适合当教练吗！！」





「沒錯，但正因為如此，我才不能因此在診察時偷懶。

诊疗行为有可能属于性骚扰，如果我偷懶地進行診察，結果判斷出錯了該怎麼辦？

医生是最后的堡垒。。只有在竭盡全力之後，即使失敗了，也才能說『我盡力了』。」





刚堵住的内心伤口就要打开了，但他仍然保持镇定。尽管他在某种程度上对自己的欲望忠诚，

但男人还是有作为医生的信念。这是从小父母和哥哥那里学到的，不动摇的价值观。





「那、那个……虽然是这样啦……」





面对男性施加的压力，马娘逐渐失去了冲劲。






「地点吗？那你就放心吧。如果在这种地方(公園)黏糊糊地摸马娘的身体肯定会引起警察的注意。走10分钟左右就到家了，我打算让他在那里看病。」





「你打算带我回家吗！？讨厌！！」





「？你不是说想要我给你检查吗？」





「是啊，那倒是！即便如此……！」





男人在心里叹了口气，果然是麻烦事。对一个中学生来说，顺势进行检查并不困难。然而，作为一名具备教练素养的人，他不想给犹豫不决的马娘灌输成人的污浊思想。




然而，对于那位对自己体内不安因素心存疑虑的马娘来说，做出退缩的决定也并不容易。


男人认为这将是一个难以做出的决断。



虽然事情并不顺利，但男性认为继续下去只会浪费时间。





「……时间到了，该喂宠物了，到此为止。」





「咦？」





马娘的手停在半空中。







「对不起。在我看来，即使是像你这样的马娘，也是青春期的女孩子。就算对方长得再帅，轻易跟着他回家是不可以的。倒不如说，有那样的警戒心是理所当然的，也可以说是出色的判断。」





「嗯，嗯。」



男性决定坚定地将马娘推开，马娘不禁順著氣氛点头




「如果是检查的话，去专门的马娘医院会给你准确的信息，那里应该有女医生，你应该不会有抵触情绪。」」





「那倒是……」





男性反省地认识到，从一开始就应该这样做。不知何故，他并不讨厌与她的对话。这也是他意志薄弱的原因之一，男性心中的伤口又有些隐隐作痛。





「你差点受到了邪恶的成年人的引诱。这就是结果。不错啊。你不用再来这里了。」





「这里是公园。」




「......还是别来了吧。如果你看到我坐在这里，也不要跟我说话。」





「……我明白啦。」





「好，那就结束了。……加油，真心的加油。」





虽然不知道会变成什么样，但至少希望她能得到满意的结局。
作为一个追求成为訓練員的人，
作为大人，
男性真心地希望这个小小的熟人能够幸福。
 

3.相遇③ 
[3.相遇③] by 路過_路過路人


上次偶然相遇的几天后，男子来到公园，发现长椅上有先来的客人。



看到这一幕，男人叹了口气。





「那么，为什么又来了？而且那不是我的指定席吗？」





对于不到一周就要再次见面的马娘，男性毫不掩饰自己的困惑，开口说道。





马娘好像在等着，一边愉快地摇晃着脚，一边笑着。





「公园的长椅上没有指定座位吧。」





「有啊。我用这个长椅已经快一年了。现在无家可归的大叔们也不靠近这里了。」





男人的身体很大，即使从旁边看也能看出他经过锻炼的肌肉。所以流浪汉自不必说，狂妄的学生也不会靠近。夫人们在白天看着公园长椅上迷茫地坐着的巨汉，感到一丝不安，不敢靠近。



「被与无家可归者并肩比較，我觉得有些过分。」





「这只是说明我已经成为常客了。那么，今天你找我有什么事？」





与居住在公园的人们一样，彼此都有认知，但彼此之间并不交往。这正是现代理想中的邻里关系。



与男性满足地谈论着的样子相比，马娘的表情变得严肃起来，她停止了晃动的脚。





「……那之后我去了好几家医院。」





「哦。你按照我的建议行动了啊？在那个年纪竟然听大人单方面的多管闲事。真是意外的坦率。」





男性考虑到可能会被忽视而被无视的可能性，对不到一周时间内马娘展现的行动力感到由衷的钦佩。





「很正常。但是，结果什么都不知道。不管去哪个医院，骨头都是正常的，身体非常健康。」





「……健康是好事。」





「不，我有一种不协调的感觉。你第一次告诉我之后，从那以后就一直有意识地跑，有意识地加强训练。但是，总觉得讨厌的预感一直无法消失……」





这个马娘有着罕见的才能。正因为如此，如果给她一点提示她就可以轻易地找到那种不对劲的感觉。

一直被归结为简单的疲劳的不适感，如果有意识地去感受，确实与其他不同。

疲劳消失得较慢，训练后脚的沉重感与众不同，这种感觉可以轻易被解释为心理作用。确实，这种感觉存在于自己的内心。





「可是医生也好，学校的教练也好，大家都只会说没什么问题！……我已经不知道该怎么办了。」





幸运的是，马娘出身于世家。没有缺钱，还有人脉。马娘是和父母商量，让附近有名的医院、让医生们一一对她进行检查。



结果只是回答她非常健康。没有受伤，也没有先天性疾病。最多，马娘的比赛负荷较大，为了不受伤，要好好做准备运动。只是那个程度。



连医生都是这样。学园的教练就不用说了。既然医生的诊断是这样，那就是这样。

如果害怕受伤的话，就要慎重地反复进行基础训练，努力打造不容易受伤的身体。





没有人对这种不协调的感觉有答案。没有人理解她。



马娘还向她绝对信任的中央特雷森学生会长求助

会长虽然认真地倾听，但最后得出的结论仍然是，在医生和训练师的指导下要小心训练。


马娘没有找到能正确理解自己不安、焦虑的专家。



马娘面临的是孤独。



说出这一现状的马娘流下了眼泪。





看到马娘的眼泪，男人的眼神也开始动摇。



男人已经领悟到无法再逃避了。
因为没有教练的资格所以不能负责任。

这不是最有效的方法。

对于已经放弃的自己来说，这个孩子太耀眼了。这些逃避的借口在这个局面下不再起作用。




然而，他在放弃梦想后不久，却又陷入与小马娘相关的情况中，这让他感到困惑。





「告诉我吧！你在想什么！我今天已经做好了决心。我现在就去你家！」





「...不，女孩子不应该轻易去男孩子的家。」





「你以前可是叫我去的啊！！」





苦口婆心的话也不能拖延时间。男子仰望天空。





「……哈。……你问过桐生院教练了吗？」





「他觉得我是正常的。但是既然你提出了问题，一定有什么原因，所以他建议我进一步了解一下。」





男人想象中的桐生院教练是一个对马娘真挚的人。如果一个如此窘迫的女孩子提出问题，她一定不会对她置之不理。


正因为如此，优秀的她的回答 肯定符合中央特雷森的标准。

而男人则已放弃了这个想法。




「是吗？」





「喂，拜托你了……」





「比想象中还要……」





「诶？」





「……中央教练的质量比想象的要低啊。这样的话，即使隐瞒本性，还是成为教练比较好……不，我没有那个资格。」





男人想，如果能帮忙做家业的话，总有一天会和马娘接触的。但是，还太早。

如果是过了一段时间，思想风化之后姑且不论，伤口没有愈合之前就开始粗暴治疗是令人不悦的。


然而，他决定不能再这样下去。





男子站了起来。





「啊。」





马娘用视线追赶突然站起来的男人。



男人不把目光从马娘身上移开。





「你在干什么？赶紧走吧。」





「嗯，嗯！」





男人站在前面开始走，马娘紧随其后。



男子调整了步伐和马娘步调一致，但没有回头，继续前行。








――――――――――――――――――――――――――









过了一会儿，在男人家里进行的诊察没有大问题就结束了。

在说明结果的同时，男子在客厅为小马女孩端上
红茶（男子说那是他家里有的看起来很贵的茶）
和点心（买来的带有贴纸的华夫饼干巧克力之类的随意摆放在盘子上）。


本来小马娘喜欢喝红茶，对这个组合也会提出意见，但这次她两样都没动。




马娘红着脸瞪着男人。





「呜呜呜呜呜」





「因此，根据你的跑步方法和骨头的结构、关节的柔软性来判断，身体很有可能会出现问题。

而且一旦平衡崩溃，即使治好了伤，只要在比赛中全力以赴，就会再次受伤。这就是个死循环。"




「唔唔唔唔唔」





「解决方法也很难。只要均衡地锻炼适合跑步的肌肉就好了，但是如果是你的跑步方式的话，关节的负担可能会变。

我认为你的跑步姿势很吸引人，你应该考虑如何处理这个问题。最好是尽早与训练师签约，一起制定方针和训练计划。





「嗯……」





「你在听吗？」




「我听到了！！」





把积攒的感情用力地发泄出来的马娘。像咬人一样向男人探出身子。





「喔，喔。我说你一直在低吼嘛」





为了配合马娘的动作，男人仰起头说。





「你到底要摸多久啊！」





「不，我刚开始就说要碰你。」





面对连耳朵都红了的马娘的怒吼声，男人恢复了冷静。





「我真的没想到会被摸这么多地方！我的身体已经没有没有被摸过的地方了！」





「是指私处吗？那就原谅我吧。我需要知道关节的极限，骨头的平衡等。简单地说，我想确认一下你的现状。」





男子毫不在意地说道。





「我知道！我知道！！但是作为少女，仅凭这一点是不能接受的！！」





「啊，好吵啊。」





作为医疗行为而努力的男人真的没有愧疚的心情。正因为如此，他感到很烦恼，觉得自己的诊察被当作骚扰一样对待。





「别说吵死人了！还有，你一直叫我『你』！我可是有名字的，我是东海帝王！」




「就算你说有名字又怎样。像你这样抑制不住情绪就哭起来的家伙，用『你』已经足够了」





虽说是几次相遇，但这样一个害怕得哭泣的孩子对男人来说只是保护对象。

并不是平等的，而是保护的对象。因为那个认识，对这个马娘的态度完全变了。





「To-U-Ka-I-Te-I-O!」





「吵死了。」





「我会一直喊到你叫我的名字！」





「啊，我已经知道了，To-U-Ka-I-Te-I-O嘛。」





听到这一消息，马娘——东海帝王露出满意的笑容。





「嗯，那我就原谅你……各种各样的事情。」





「谢谢。」





男子觉得她露出了非常纯真的笑容。



同时感受到了来自东海帝王的信赖，这让他感到高兴又有些不自在。




「但是，到底该怎么办才好呢？虽然知道了我的腿的情况。」





东海帝王微微地笑着摇动着尾巴，说道。





「『你』不想放弃不败的三冠王吧？」





「东海帝王」





「……东海帝王不想放弃無败的三冠王吧？」





「当然！我一直想成为像會長一样的马娘！我绝对不想放弃！」




男子感受到了这个少女不仅仅是一个梦想的少女的决心。



绝对要追上的意思。男人觉得东海帝王的夢想非常耀眼。





"那么，我想你只能在增强实力的同时，找出一个不会过度损伤的边缘线，并进行训练了"」





「具体是？」





「嗯，坡路也是，游泳池优先吧……嘛，我不是你的教练。」






男子告诉她他会给予建议，但不应该超越分寸。对于东海帝王的未来，男子保持了自制。



「嗯！到了这个地步还说这种话！？……还有，是东海帝王。」





「马娘和训练师要携手合作，至少3年是两人三脚挑战 Twinkle Series 的关系。为了建立这种信赖关系，不是精英无业的我，而是应该和训练員两个人决定今后的方针。……东海帝王这个名字真长啊。」





「不长」





"也是呢......不，还是挺长的"





「那嚒，叫Tei-O就行了，关系好的孩子都这么叫。」





「……帝王」





「嗯！那我就叫你センセー(sensei)！」






东海帝王再次展露出明朗的笑容。男子在心里嘀咕着她是个单纯的家伙。然而，他没有移开视线，盯着帝王的笑容。





「……总之，我在那时候看到帝王的跑步时所想的只有这些。这次的诊察让我更加确定了。就是这种感觉吧。」





「但是，学园的教练谁都不了解我。」





「因为这是需要人体专业知识的判断。必须把马娘跑步的样子在脑子里置换成人体模型和骨骼标本的形状来把握现状。但从现在开始，如果以医生的判断为前提，假设存在受伤的危险，那么训练师应该能给出合适的训练菜单吧？」





在刚才的诊察中，男人理解了什么地方有不安。所以可以写下指示书，具体地传达注意负荷的地方。然后，老练的训练师们会为她安排适当的训练菜单。



如果是自己的话会做什么样的菜单呢。男子也仔细考虑过应该设计什么样的菜单。但他仍然觉得传达这些已經超出了分寸。




「真的吗？」





「我不知道。但是没办法。我不是训练师，而是无业游民。虽然之前有向训练师努力，所以既有马娘的知识也有医疗知识，但现在只是无业游民。

最多也只能算是个帅哥而已，和别人没有什么不同"




「（无视）……能做到吗？」





「我不知道。但是帝王有才能，也有想实现梦想的强烈意志。那以后就是运气了吧。」





运气好的话即使进行超级辛苦的训练也不会受伤，运气不好的话准备运动也会受伤。


作为一个有着通过训练师考试的绝对自信的男子，他认为自己没能通过只是因为运气不好。





「运气？」





「对啊。不是说要吃胡萝卜，等待天命吗？」(千代王小漫畫)





"......我没听说过啊？"





帝王稍微思考了一下，用一种试探的眼神看着男子，似乎在问他是不是说错了。





"......啊，对对。没错。绝对沒有说错"





"那，那样好吗？"





男子突然意识到自己在说些什么。





看到这一幕，帝王开始担心是不是因为自己一直在任性地说话，给对方带来了压力。




"之前，有个感觉像狗一样的马娘，可能是那个影响到我了吧"





"你去调戏她了吗！？"





"调戏个屁。我只是在平常的地方思考本季的作物收成时，碰巧她在附近的长椅上聊天而已。可能是受到了那个影响吧......"





「偷听是不好的。」





"确实啊。我要自重一点。"





「……」





听了男人的话，帝王突然盯着他看。





"怎么了？"





"我还是觉得你在这方面很懂常识呢。.……那个，面试的时候如果不说傻话的话

是不是就能合格了？」





「也许吧。但是现在我已经接受了失败。结果来看，现在的状态应该是最好的吧。"





考官的判断没有错。男子也是这么认为的。




"......对我来说并不是最好的状态"







「嗯？你说了什么？」





"没、没什么！比起这个，我突然想要跑步了。现在感觉相当好呢"





帝王高声说着掩饰的话，坐在椅子上扭动上半身，轻轻地抬起腿部或降低腿部。



男子看着那样的帝王，满脸微笑地点头。





男子举起自己的脚，从根部开始转动。





「啊，既然如此，刚才触诊时我轻轻地做了一下按摩，应该是这个原因。髋关节和膝盖周围很容易活动吧。」





「……是啊。你把胳膊紧紧地绕在我的胯下。而且还一直从内侧紧紧地握住大腿根部。。」





男子把手放在自己的腰上说：「我也处理了和腰的联动。」。





「大殿筋也是步行的基本。我想确认骨头的位置。顺便在保持与骨骼连动的同时仔细地放松了它。」





"......是的呢。对我来说，这是第一次被人这么仔细地按摩屁股。"





男人扭动着身子让帝王看他的背。





"另外，标配的肩胛骨和背部肌肉也放松了。之前前面也调整过，所以胸大肌和腹肌的连动应该更加顺畅了。"




「……是啊。你摸了我的胸部很长时间了。」





帝王缩起背部，用怒视的眼神盯着男子，好像想把自己藏起来。




"你啊，虽然你努力想表现得无所谓，但能别把我当那种对象看待吗？在医疗过程中一直这样开玩笑很麻烦的。"




"我才没开玩笑！！"





帝王再次站起身，大声喊道。



对于毫不掩饰自己困惑的男子，帝王感到更加愤怒，但通过施术可以理解男人没有愧疚的地方。不管怎么碰，怎么直接碰，男人脸上只有认真的表情。



他专注于检查帝王的身体状况，这一点在其他作为运动员的其他马娘身上也存在。所以帝王理解了男子的认真程度。



回想起来，帝王再次认识到，男人从一开始就很担心自己的身体，所以才会接受治療。

关于自己所感受到的不协调感的真面目，听了有专业知识的男人的说明也能理解。不管怎么说，帝王完全信赖眼前的男人。





话虽如此，帝王并沒有成熟到可以毫不在意。


但是，重要的是男人完全没有没有任何悔改的迹象，也没有任何反省的意思。



帝王毫不动摇地凝视着男子，感到有些心烦意乱，但她想不出好的解决方法。她坐回椅子上。



她开始注意到桌子上的茶和点心，感觉到未来的力量关系似乎已经确定下来，她有些焦虑。为了冷静下来，她将注意力转向桌上的茶和点心。



那里有看起来很浓的红茶和酿造出非常甜味道的威化巧克力。





"......！这是什么组合！？这么甜，我连红茶的味道和香气都尝不出来了！"





「啊，是吗？」





男子没有发出声音，随意地倒入红茶回应道。。





「你啊！这茶葉真不错！可是，这么浓的话味道会变得平庸的！肯定有杂味进去了吧！」





「我是咖啡派。」





"真是的！！"





因为帝王说比起咖啡更喜欢红茶，所以配合帝王的口味，对他来说，只要让味道出来就行了。





「因为是难得的茶叶，下次请好好泡好吗！」





「是的是的，像个大小姐一样。」





"喜欢红茶的人都会这么说(批評)"





「好的。等一下。壶里还有剩下的茶，我去拿来"





男子拿来茶壶，静静地为Tei-O的杯子倒入热茶。



有礼貌地注视着那个的帝王，确认倒水结束后，慢慢地用礼貌的举止细致地把杯子送到了嘴边。





「嗯，很好喝。虽然离完美还很远，但这种红茶还是很好喝的。」





"那就好。威化饼干也吃一些。还可以再来一杯的"




以此为契机，想解决不知什么时候储存的儿童零食的男人 拚命推荐。





「等红茶喝完了，會不會再也不一起喝了。……。」





"嗯？还有什么不够吗？"





「不是那样的。……我可以再来吗？」





帝王有点不安地说。





「诶！？」





「咦……为什么会吃惊？」





「到刚才为止，一直在抱怨『碰了一下！』、『揉得太厉害了！』，现在不到一个小时又改口了……」





「那是谁都会抱怨的！绝对不是只有我一个人！……看，因为知道了我的身体状况，所以会配合它进行练习，但我希望你能看着我的状态。」





"这个我知道……但是你又要按摩了吗？"







"嗯，又要！？"





"首先，诊察只是看，还需要消除按摩过度导致的肌肉僵硬和习惯。只进行诊察是不完整的"





男子说，只有进行后续治疗才能使疾病和伤害得到治愈。





「嗯……是啊。结果，即使能预想到受伤的原因，如果不能回避的话就没有意义了。」





「对了对了。而且如果要正式开始练习的话，下次会比这次花更多的时间好好进行。如果可以的话，我会让你写同意书的。」





「总觉得像是诈骗！」





「如果不这样做的话，像帝王这样的小孩子会大喊大叫的引起骚动吧。

就算我们没有任何邪念，社会也会倾向于听弱者的诉求。这是一个不易生存的社会"




无论是大学，还是家人，男子已经了解到对异性进行检查的恐怖。



虽然帝王相信男子不会做那种事情，但对于帝王的监护人会说些什么，他还是有些警惕。





但是，对于帝王来说，她觉得自己作为一个孩子没有得到信任，感到了一点小小的震惊。




「这算什么，反正我是小不点，跟超级小溪、丸善斯基不一样。」





「丸善斯基吗？那家伙从正式化开始就是那种风格。看到那个，我就觉得真辛苦！」





「嗯，是啊！身材好的孩子就是不一样是吧！」





男子正确地理解了帝王孩子般的嫉妒，内心暗自想着这家伙是在装成成熟的样子吗，同时发表了安慰的话语。



「……不，我觉得帝王很可爱，将来一定会成为美女的。」





「！呵呵，你看！虽然说我是个小鬼，但其实是对我有欲望吧！你的真面目显露出来了吧！」





男人尽情地用鼻子笑了。





「真实本性？那你就带上和超级小溪、丸善斯基一起來吧」





「果然是变态啊！！」















体力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜隐藏的力量觉醒了！



学会了「彎道恢复○」



 

4.相遇后不久 
[4.相遇后不久] by 路過_路過路人


从那一天以来，帝王经常去男人身边。



和最初一样，经过诊察、治療，讨论现状和今后的方针。




重複這個過程多次，帝王逐漸向前邁進。




当天，两人还在客厅讨论治療的结果。





「我觉得可以再给下半身增加一点负荷。你可能一直擔心受傷，所以訓練重心比上半身更偏高。」





男子一边在病历上写下结果一边进行了说明。





「下半身……以哪里为中心锻炼比较好呢？」





帝王已經習慣了最初有些抗拒的治療，他坐在椅子上晃著腳，認真地聽著男人的話。





「因为还没正式化，均勻地鍛煉整個身體就可以了。但不要過度用力。要意識到要建立一個能夠承受重點訓練的身體，以平衡整體鍛煉為主。」




「明白了。我可以隨意調整跑步方式嗎？還是應該先修正成基本的跑步方式？」





「暫時以愉快奔跑的姿势就好了。現在過度苛求自己只會增加負擔。放鬆一點吧。」





「……是啊。果然开心地跑是很重要的。」





「特别是一个人练习的时候。只要不受伤至少要跑3、4年，所以现在就不要逼自己了。悠闲地度过吧。」





「悠闲……」





帝王的腦海裡浮現出同年齡的競爭對手們。



雖然帝王一直以來都不輸給同期的對手，重新审视了自己的跑步方式之后，他卻越跑越慢。

不再像以前那樣隨心所欲地奔跑，而是改為基本的跑步方式。



這成為成長困難的原因。他不習慣這種跑步方式，身體也跟不上步伐。有時候，他甚至比昨天更慢。這只是周圍馬娘成長的結果，但正因為有這樣的實感，他才會擔心自己是不是該放鬆一點。









男人注意到帝王的心情，刻意用輕鬆的口吻說道。




「……放心吧。即便如此，如果是你的话，也能充分瞄准無败的3冠王。帝王现在还处于不成熟的状态。在正式开始之前，重要的是促進身體的成長。如果負荷過大，成長就會停滯，你的身體只能承受到那個時候的負荷。」





「也就是说？」





「帝王的潛力會停滯。」





就像過度健身會影響身高增長一樣，男人認為在真正的訓練開始之前，這段時間是為了建立一個不易受傷的身體而非常重要的。





「那……不好吧？」





「当然。人和马娘都用100%的力量继续跑的话容易受伤。嚴格來說，理想的狀態是在提升上限值的同時，以全力的90%贏得比賽。」




「虽然不打算输给其他的孩子，不過，你認為在不用全力的情況下贏得G1賽事是可能的嗎？





「有先例。丸善斯基也是类似的吧。還有……恐怕还有魯道夫象徵。」





「會長也是！？」





帝王向男人前倾。





「魯道夫象徵的身体能力自不必说，而且也非常擅長比賽。

她能引誘其他馬娘，將比賽推向自己有利的節奏，然后在最后的直线上用力壓制對手。

与其他的马娘不同，她并不是经常全力以赴，總是以冷靜的態度觀察整場比賽。

因此，她能夠穩定地進行比賽而不用承受太大的身體負擔。她絕對是一匹強大的馬娘。「





「強大的馬娘……」





帝王脑海中浮现的是总是優雅自信的魯道夫象徵的身影。



确实回想起来，帝王想起了魯道夫象徵参加比赛时

都是以輕鬆自如的姿態跑步，直到發動最後的衝刺。




「并不是说要让帝王像魯道夫象徵一样。但是，擁有以90%的力量取得勝利的實力對於避免受傷絕對是必要的。可以說是必須的。」





「嗯，我明白了。」




在以武力壓倒對手的勝利和輕鬆地壓制其他馬娘的勝利之間，帝王確實意識到受傷的風險有很大的差別。同時，他由衷地認識到老師(sensei)是可以依賴的。







「正因为如此，现在不要勉强自己。好好吃，然後用跑步消耗掉攝入的卡路里。

注意不要过度工作，促进身体的成长。你現在所做的事情將會影響未來的比賽結果。」





「嗯！」





帝王感到高興的是，男人仍然相信他。

即使她一直處於失敗和低潮中，男人用他的態度表明這一切都是計劃中的。對帝王來說，這比什麼都重要。





「接下來，快去找個訓練師吧。我認為現在的方針還可以，但一旦正式進入訓練階段，制定什麼樣的菜單就很重要了。不要等到正式訓練開始才急忙尋找訓練師，從現在開始就找到一個能理解泰奧身體的合作夥伴。」





「嗯……那个，老師(sensei)会指导我吗？」





「指导？」





"嗯。我是說像訓練師那樣的角色，能夠給我指點的人。"





"否決。"





「嗯……果然不行？」





「不行。」





特雷森的大部分训练师都会陷落的帝王的请求，男人毫不理睬





泰奧對於男人的回答並不感到意外，只是稍微感到有些失望。





「那么，老師(sensei)覺得應該找什麼樣的人呢？我不太清楚。」





「超級老手啊。或者……像桐生院那样的超大型新人。」





「桐生院教练已经有負責的對象了。因为是第一次负责，所以暂时只關注 happy meek。那麼就是老手訓練師了吧。"





新人教练很忙。不僅需要指導馬娘，還需要建立信任關係。還需要與前輩、同事和上級進行溝通，還需要適應新的生活節奏。



无论多么优秀的新人，突然担任两个马娘在物理上也是困難的。





"有人來找過你嗎？"





「当然有。但是，那些人都是没能解决我的不协调感的人。总觉得有些不安。」





帝王腦海中浮現的是那些在她尋找一個能夠解決她煩惱的人時，給出了錯誤答案的訓練師們。其中也包括被稱為老手的人。





「这样啊。如果有必要的话，我会写指示书，他們可以根據那個來進行調整。"





「还有一点。老手訓練師們可能會有自己的堅持，所以他們可能不太願意配合我。这样让老師(sensei)看病，说不定也会被讨厌。」





帝王最不能容忍的就是這一點。那些給出錯誤答案的人中，也有人對醫生的判斷提出質疑，認為他們自己的判斷才是正確的。





即使回想起來，她還是感到想要給予他們一記飞踢的衝動。




對帝王來說，他們不僅不值得信任，還是將她推向最糟糕舞台的麻煩製造者。





「啊，这倒是有可能的。如果对帝王来说负担太大的话，我也會參與菜單的制定，但是对于老练的教练来说，可能会觉得在教练考试中落选的家伙太嚣張了吧。不過這也是......」





"那也沒辦法啊。嗯，老手訓練師暫時否決。"





「别急着回答。其實我可能是錯的，資深訓練師的指導也有可能是正確的」





「是嗎？從大家的談話來看，我的訓練方案和資深訓練師的方案差別不大。如果按照原來的方向繼續進行，我想我還是會受傷的」





帝王一邊做著後踢的擺動，男子觀察著帝王的表情，心想著它真是個難以駕馭的性格(気性難)。








「哎呀，如果帝王不喜歡的話也沒辦法。雖然我也有點想知道資深訓練師的指導到底是什麼樣的。」





「老師(sensei)更厉害，所以沒問題。」




「……這信任感是怎麼回事。有些沈重啊……」





如果我也辜负了期待的话，会不会被踢飞呢，有点感到不安的男人。





「不會沈重啦！」





「嗯，关于治療，不要太公开，可以說是私下照顧。這樣比較保險」





男人对自己的能力充满了自信。但同时，他也明白，自己现在所做的是新的尝试，没有实绩。



沒有實績的意味著可信度有所疑問。



而且，就像眼前這匹馬娘一直吵吵嚷嚷的，這種手段(按摩)在一般情況下也會受到抵制。



虽然不知道教练是什么样的人，但是如果是真心希望帝王成为三冠马娘的教练的话，一般会和这样奇怪的医生断绝关系。至少男人是这么想的。





或許是知道男子的心思，也可能是不知道，帝王難為情地開口了。





「...哎，今後還是要繼續按摩吧」




「我打算這麼做。你還是不喜歡嗎？」





「不！我不讨厌。当然也不是很好。怎么说呢……我觉得老師(sensei)没问题。」





看着男人的帝王的眼神中，只能看到純粹對男子的擔心。




「我？」





「並不是不相信老師(sensei)。今天那麼拼命地按摩完後，卻被說對我沒興趣，

那真的讓我從內心生氣。但我並不要讓老師(sensei)抱有愧疚的心情，只是希望我能不受傷地成為三冠馬娘而已。

我也能理解老師(sensei)只考慮我不受傷而已。但是，如果站在世間的角度看呢？」




「沒有医师执照的无业男子，把初中生的马娘叫到自己家里，进行了伴随按摩的治疗行为。说不定不做也出局了。」




帝王:
「...是啊。真的好嗎，我開始擔心起來了。要是被外界知道了，老師(sensei)可能會惹麻煩吧」





「老实说，我被父母骂了。」





「咦！你說出去了嗎！？」





「这是当然的啦。這個家裡住著我、父母和兄弟，即使是事後報告，也要將事情說清楚。」





「這、這也是啊。這麼大的房子，應該沒有一個人住吧。但現在誰都不在家？」」





男人的家是带院子的豪宅。虽然不像目白家那样的宅邸，但是这是一座很大的房子，足以讓帝王覺得在市中心建立這麼大的房子也太誇張了





「父母和哥哥在工作。弟弟在大学听课。今天是工作日吧？」





「是的，但是为什么老師(sensei)会在家呢？」





「你也是啊。」



「我是放學後所以還好。老師(sensei)不行吧。」






剛才還忍受著恥辱，只能無奈地聽著嘮叨的帝王，此刻卻像是找到了時機，向男子展開攻勢。




男子對於孩子的嬉戲似乎置之不理。





「总之，和父母说了话，我被父母告誡不要這樣做

如果是来医院的患者的话就另当别论了，私人带回家也太危险了。

即使当事人都同意，周围的人吵闹的话就结束了。不只是工作，而是说人生要结束了。」





「……老師(sensei)是怎麼回答的？」





帝王所擔心的情況正在發生。

而且似乎連這位無業男子的生活依靠——家人也反對。


帝王腦海中閃過對自己來說的不好的結局，整個人都變得僵硬了起來。





「我回答他們誰管得著呢」





男子虚张声势地回答。





「诶？」





「確實他們說的是對的。客觀來看，我在火藥庫裡玩火的情況是可以理解的。但作為一個曾經的訓練師志願者，我無法坐視一匹哭泣的賽馬娘。」





「！」






「我相信帝王，但我認為周圍的人可能會有所譁然。因此，由於這個原因，也許我真的會被逮捕。但不管怎樣，這也是無可奈何的。

這是我經過深思熟慮後認為這是正確的事情，無論結局如何，我都只能接受。」



「這樣不行！」





放弃梦想的男人，但卻出於某種因緣，为了梦想而培養的能力 可以用於賽馬娘身上。



對於這一點，男子感到非常高興。他宣誓著向三女神，自己沒有做出任何可疑的行為。



即便如此，如果社會將他逼到絕境，我也一定会做好那是没办法的事的觉悟。





但是，帝王不能理解那样的男人的心情，也不願意理解。


如果可以的话，我希望大家都幸福。她不希望男子以賭上毀滅的覺悟去冒險。





「……喂，比如说，我去按摩店做按摩、整體療法的话，能得到同样的效果吗？」




帝王對於男子的(專門針對賽馬娘的診斷)的技术

無人能取代這件事

非常認同





所以，为了实现自己的梦想，那个力量一定是不可缺少的。


所以她想知道是否有辦法將危險的工作分擔下來。在最壞的情況下，她甚至考慮過以其他人作為掩護。





「嗯，也不是做不到。」





「真的！？」





「我的手术是遵循基本的技术，如果有国家资格的话哪里都能接受。

但是，这始终是现在的身体调整。我想做的是在那之前。作为马娘跑步所需的身体调整，不是为了改善现在发生的不适。」





「不是受伤后再治疗，而是在受伤前防止？」





「是啊。如果想和我做到同样的事情，你需要有关于马娘的深刻知识。

需要了解负荷在哪个位置产生，哪里的肌肉发达，会对活动范围造成多大的影响。

需要这样的知识。在此基础上，掌握各个马娘的特征和目标，将目标实现。

」为了锻炼身体，必须锻炼到什么程度，怎样才能不受伤，需要知识和只提出这个建议的判断能力。

如果让它也应用于像帝王这样特殊的跑法的话，不是死记硬背，而是需要对各种基础知识的深刻理解「





男子认为事情发生后再治好，恐怕会对马娘造成致命伤。他认为作为一名训练师的工作，是通过制定训练计划，让赛马娘避免受伤并在比赛中取得胜利。



在这样的男人看来，如果不能停止受伤的话，那是一個失败的教练。



再加上，因为是现役的马娘的教练，所以让她赢比赛是理所当然的。为了获得胜利的能力而可能发生的代价——也就是说负荷会达到多少。


他深信，若沒有這樣綜合性的視角，無法實現強壯而不易受傷的賽馬女孩

這對他來說是一個理想，但卻無法實現。





「也就是说，能做同样事情的人是……？」




「在我所知道的人中没有。」





可能性不是0。但是，男人对那个可能的人没有头绪。



在考虑他理想中的教练时，曾问过有很多人脉关系的父母有没有头绪。结果当然是「没听说过那样的人」。





「……果然是这样啊。」





「如果能做到这一点，现役马娘的故障率应该会进一步减少。」





来到特雷森学园还不到一年的帝王，看到了很多因受伤而离开学园的马娘。


有些傷病在數個月內完全康復，有些則持續影響著她們未來的比賽，還有一些傷病甚至讓她們在日常生活中一直感到不便。儘管嚴重程度各異，對於帝王來說，每一種情況都像是可能發生在自己身上的未來。




「……老師(sensei)，我，无论如何都想成为無败的三冠王。从小的梦想……我想成为像會長那樣的存在。」





「啊。」





「所以……这件事对老師(sensei)来说可能很危险，但我……希望老師(sensei)能诊断我！」





「好啊。」





「为了实现我的梦想，我需要老師(sensei)的力量......嗯？」





「所以，沒問題。我一開始就有這個打算。剛才不是已經說過了嗎？」





「啊，可以吗？说不定，老師(sensei)的一生會因此付出代價。」





「雖然我不希望那樣。但是我已经做好了心理准备。」




對於男子來說，拒絕只限於在公園裡拒絕帝王的請求。既然找不到可以替代的人才，只要曾經幫過一次忙，就必須在帝王退役前提供幫助。

男子明白這一點，所以才會接受帝王當初的請求。





「真的嗎？」





「当你哭着大喊『請你幫幫我』的时候。」





「……我想我并没有哭。」




即使面對提馬歐不斷掙扎的抵抗，男子也不為所動。





「我再次確認一下，你主動進入一個年長男性的家，接受按摩，就像赤裸著身體跳進一個大型肉食動物的巢穴。你明白這點嗎？」





「……我相信老師(sensei)，就算那是我的錯覺，我已經決定把賭注放在老師(sensei)身上了。」





男人接受了寄宿在帝王眼睛里的强烈意志。



正因為如此，我才有賭上人生的價值。男子心裡這樣想著，輕輕地笑了起來。





「是吗……我知道你的觉悟了。放心吧。我發誓絕不對你出手，绝对不会！」





「嗯，嗯……?」





接受帝王心意的男子高声宣布。

以前就想告訴帝王，我想对像帝王这样年纪的孩子需要多说几次让他安心。


除了比賽以外，不需要擔心其他事情。




帝王突然被男子的興奮所吸引，瞪大了眼睛。





「即使手碰到了小鬼的胸部和臀部，我也只在意脂肪率和疲劳度！」








接下來的按摩中，男子的手可能會觸碰到這些部位，甚至經常抓住它們。特別是帝王似乎一直在關注這個問題，男子希望她能放心，

讓她知道這 一點問題都沒有。





帝王感覺到自己的內心變得無比平靜。





「就算地球上有陨石落下来，除了我和帝王以外没有其他活着的人了，我也绝对不会出手的，放心吧！」





「……不，果然到了那种情况就出手了吧？」





即使外界再怎么胡闹，自己也会继续支持帝王的三冠王。所以，她不需要像剛才那樣擔心，男子想告訴她這一點。





帝王認為自己作為一個女性不可能毫無魅力，她感到不公平和無理取鬧的憤怒。



「沒關係！我可不是渴望那樣的女性。而且，提馬歐根本不符合我的女性喜好！即使被拜托了也会拒绝的！」





「嗯……嗯，我会记住的。请不要忘记刚才说的话。」




男性内心想着只要我解释得足够清楚，帝王一定能够从心底感到安心。


甚至他还考虑着，如果找到大学时代的前任女友的照片，也可以给她看，这她可能会更加安心。




帝王虽然很还很年幼，但心里却铭记着今天的事情是绝对不能忘记的屈辱。





「嗯。首先要去拜访帝王的双亲。」





「...要去吗？」





刚才的怨恨一扫而光，帝王战战兢兢地确认了一下。





「理所当然吧。虽然这不是工作，但这属于医疗行为。泰奥还是未成年，如果双亲不同意的话是不行的。」





「可、可是，老老实实地说出来太难了，我会先告诉你你一直以来承蒙关照的事情。」





「不，我觉得我也应该同席，坦诚地谈一谈。这关系到今后的比赛成败。帝王也是这么说的吧。」







男性面带冷静的表情，诚实地劝说着。





「别这样！我会自己说的，不需要你去！」






「你为什么这么激动？没关系的，只要我能让对方真正理解我对帝王的健康状况是认真考虑的，他们就会理解这种治疗行为的必要性。」




男性深信，对于这类容易引起误解的重大事情，应该以真诚的态度进行解释。





「不、不、不行，我的双亲是普通人！他们不会认为让年长的男性进行治疗，自由触碰身体是可以的！不能用和你一样的标准来考虑！」



「不，这里应该保持诚实。正因为我是珍视泰奥的人，所以必须仔细解释情况。作为持有医师执照的人，我不能在诊疗上说谎。交给我吧！」」




「算了，老師(sensei)你闭嘴！」





之后两人激烈地争论了一会儿。



最终，他们决定一起去拜访泰奥的父母，并解释情况时省略按摩部分。


虽然双方都不愿妥协，但考虑到之后的事情，男性的想法可以避免最糟糕的情况，并且泰奥的抵抗也拯救了男性的尊严。















体力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



帝王隐藏的力量觉醒了！



我学会了「赛場规划师」 

5.出道後 
[5.出道後] by 路過_路過路人


帝王通常会在预定的日期和时间去找男性。



男人也知道这一点，从帝王那里收到『我现在出发了』的信息后，马上开始准备。



话虽如此，因为男人把帝王看作是亲戚的孩子，所以也不会精心准备欢迎。


他只是整理好了作为诊疗室使用的空闲房间的空调，在诊察台上铺上漂亮的床单。就这样而已。如果还需要其他东西，让帝王等着，然后准备好。



如果男性让帝王等一下的话，帝王就会在客厅里享受茶点时间，悠闲地晃动着脚，乖乖等待。

如果帝王很閒，就会催促男性说「还没好吗？」或者去找他搭话。





也就是说，他们两个人之间关系非常亲密。


这本身只是表现了两个人的亲密，所以没有问题。


只是通常这样的关系容易失去最基本的礼节。





男人迎接帝王的那天，正是帝王闯祸的一天。









「所以，这次會長也一起哦！」





男子打开大门，笑嘻嘻的帝王旁边，站着特雷森学园学生会会长魯道夫象徵。





「……哈。」





「初次见面，我是魯道夫象徵，很抱歉突然打扰你。」





看着男人和帝王的样子的魯道夫象徵苦笑着打招呼。





男性看到了魯道夫象徵苦笑着打招呼，立刻判断她应该被当作患者的监护人对待。





「不，反倒是我应该说初次见面。对不起，我还没有准备好接待你们。」





「咦，老師(sensei)？」





老師(sensei)忽略了惊讶地看着自己的帝王，把魯道夫象徵带到了客厅。









到达客厅后，把客人领到座位上，马上准备了红茶。



与平时不同，使用电子秤正确地调整茶叶和水。

蒸茶具，使用茶叶冲泡器来控制冲泡时间，甚至一秒都不放过，非常注重细节。




客厅雖然看不到男性的动作，但是看到精心准备的男人在时尚的托盘上放上红茶和点心进入客厅，帝王嘴角微微抽搐了一下。





「请。」





男人以非常精致的举止向魯道夫象徵端上红茶。





帝王皱起眉头。





「谢谢。味道非常好。你总是给帝王沏红茶吗？」」





魯道夫象徵以不输给男人的禮儀，用优雅的动作把茶杯送到嘴边。





帝王也紧随魯道夫象徵。





「……嗯，很好吃呢。」





在男人泡过的红茶中，毫无疑问是他有史以来冲泡得最完美的一杯红茶，帝王一脸复杂的表情，坦率地说出了感想。





「是啊，因为帝王说比起咖啡更喜欢红茶。」





「是吗？帝王，不要太任性。」





"我、我才没有说过那么任性的话！对吧！"





到了这里，男子进门后第一次瞥了帝王一眼。





「嗯，今天就顾及你一次，給你面子。」





"等一下！"





对愤怒的帝王视而不见，男人把视线转向了魯道夫象徵。





「比起这件事，今天来是有什么事吗？是确认帝王的状态吗？」





「其实是帝王的父母跟我说的。我经常从帝王那里听说你的事情，

他們感激不尽地表示很感谢你的照顾。尤其是担心帝王有没有给你添麻烦之类的事情。"」





「啊，原来如此。」





男性和帝王的父母在最初见面后就没有再交流过。虽然男性觉得定期汇报是必要的，但帝王拒绝了这个提议



"我会亲自说明的！"男性相信了帝王的话，将其交给帝王负责。




对帝王能够认真地持续汇报他的状况，男性感到满意，并对作为有孩子的父亲的烦恼有了更深的理解。





「我没给你添什么麻烦。对吧，老師(sensei)！"





「啊，嗯。」





瞥了一眼帝王，随即移开了目光。





"……看起来并不在意的回答啊。」







"老師(sensei)，你要认真回答，否则会有奇怪的误会哦？"





在看不到魯道夫象徵的桌子下，帝王用尾巴轻轻地勒紧了男子的脚。



虽然没有强烈到感到疼痛，但是对于坚定的意思表示，男人没办法轻轻地叹了口气。





「……啊，当然不会觉得麻烦！比起咖啡更喜欢红茶，红茶太浓，点心太甜，让我代替教练，要你看我更好的奔跑，
不要把我当孩子看待，想看电影什么的，什么时候才能去卡拉OK呢？
或者把治療称为性骚扰，或者是变态，
或者說是无业游民、啃老族，我并不觉得有什么麻烦。「





「……诶？」





「等等等等！老师(sensei)，过来这边！」





慌慌张张地从椅子上站起来的帝王，紧紧抓住男人的手带到了客厅外面。



从魯道夫象徵来到看不见的位置后，两人停了下来。



帝王拉着男人的胳膊，把男人的视线降低到自己的位置。



两人的脸离得只有两拳距离。




男人面对女孩身上明显的香气，完全不为所动，带着一副麻烦的口吻开口说道。




「怎么了？」





「你说什么呀！你对會長说什么！那听起来就像是我一直给老师(sensei)添麻烦一样！」





帝王用小声怒吼的方式巧妙地表达自己的情绪。





但是，比起这件事，男人更惊讶于听到那个内容。





「你不自觉吗？」





「我可没有给你添麻烦！





男人认真地看着帝王，但帝王并没有任何懊悔的表情。





「......好吧，算了。」





「你要坚定一点啊。快，回去吧。」





「明白了，明白了。」





男子再次被抓住手臂，像被拉一样回到了客厅。



在客厅里，完全被卷入两人气氛的魯道夫象徵，以无可奈何的表情等待着。





「失礼了。嗯，帝王总是认真地面对比赛，虽然也有热情高涨的时候，但一次也没有感到过麻烦。」




帝王:
「你做得到嘛。」
「记住啊。」





男人瞪着满意地点头的帝王。



下次帝王来的时候，他已经决定给帝王一次充满疼痛的全套调整。





「嗯，是吗……刚才好像出现了性骚扰这个词，你能详细说说那件事吗？」





「啊，那是在做施术的时候——」





「没什么！」




帝王靠在男人的胳膊上，插进了男人和魯道夫象徵之间。






「好像是这样的。」





男人毫无感情地附和。





「就算是这样说……虽然我可能该一开始就说清楚，但实际上今天来拜访您之前，我调查了您在训练中心学院的面试内容。也就是说，您不仅仅将馬娘看作是赛马的伙伴，而是作为一个女性来看待。」




说着，魯道夫象徵像是在试探似的盯着男人的眼睛。





「會長！那是——」





「大致是真实的。」





「老师(sensei)！？」





魯道夫象徵的视线变得冰冷。





「承认吗？」





「是的，我没有愧疚，只是诚实地回答了。结果被说不适合做教练，所以放弃了做训练师的想法，但我不打算撤回這段話。」







面对魯道夫象徵投来的凝视，曾让无数优駿退缩的魯道夫象徵，男人却毫不动摇。不仅如此，他还毫不回避地直视着魯道夫象徵。





魯道夫象徵只是静静地盯着男人看了一会儿，然后然后继续试图深入探究。





「……那么，你对帝王也是以一个女性的身份看待？」




「不，很辛苦吧。」





男人一边歪着头一边马上回答。





「诶？」





「嗯，是啊。我早就知道了。」





帝王的眼睛变成了像西藏狐狸一样的眼睛，变成了平坦的声音。





「刚才所说的『大致』就是指这一点。我回答说，绝对超过20岁，对于成熟的马娘，我可能会把她看作一个女性，而不会像对待中學生、高中生小孩那样。」





「嗯，也就是说你不喜欢帝王？」





「嗯。我从未对她有过非分之想。……喂，帝王，别踢人。」





「哼。」







帝王转过身去。







「总之，我意识到这也是一种性癖，可以毫不掩饰地在社会上表明。所以我在面试中也坦率地回答了。只是这对训练师来说是致命的」




「你虽然摆出一副自以为了不起的样子，但实际上只是说可能会把比你年轻一輪的女孩当成女性而已」





「如果不想把下次的茶点时间作为咖啡时间的话，就安静下来。

我会用我喜欢的浓郁和苦味好的豆子来款待你的。」






帝王扭过头的动作让男人稍微一惊，但帝王并没有改变态度。




「……和我想的不一样啊。像大人一样吗？比如什么样的马娘呢？」





真正开始困惑的魯道夫象徵。






男人在思考如何解释时，帝王用一种无聊而低沉的声音扔出了一个救生圈。




「超级溪流」





「○」





男人立刻回答道。





丸善斯基





「○」





「东海帝王」





「×」





咔嘣(踢一下





「優秀素質」





「×」





「双涡轮」





「×」





目白麥昆





「×」





「西比先生(MR.CB)」





「………………△？」





「……會長」





「○」




「是、是吗。谢谢。我感到非常荣幸。」





魯道夫象徵感到困惑，但仍表示感谢。。


「會長！清醒一点！这种用外貌 ○ × 来做评判的可恶行为！」

「外貌反映内在，这是事实。当然，并不是所有人都是这样，但一个人的经历和个性都会通过外貌表现出来。

以魯道夫象徵为例，他积累了非凡的成就，但在此之前也有一系列的过程。

他专心投入训练，忍受周围的压力，认真地将其他优马娘视为竞争对手，并制定战略。

此外，他还作为中央训练学院的学生会长，关心着每一匹優秀马娘，并坚持着行动。

他有自信，因为他理解了苦难和困难。这一切都可以从外貌中看出，所以会被吸引。」


虽然也有只根据容貌和身材来判断的人，但我不一样。
正是因为可以窥见内在，所以我判断馬娘为大人味的。男子自豪地说道。




「总觉得不好意思，不过我很高兴。」





也许是有感触吧，魯道夫象徵嘴角上扬。





「那我呢？」





「邻居的小孩。……所以不要踢。刚才有点疼！」





帝王无视男人，从椅子上站了起来。





"话就到这吧，我们接着下一个话题吧！"





"没错。虽然会花些功夫，但我想看看你的治疗实际效果。光听说并不能真正理解效果，我想用自己的眼睛看到并判断。"」





魯道夫象徵也站起来。



男子看着两人，终于松了口气，站了起来。









―――――――――――――――――――――――










数十分钟后，三人完成了治疗，再次回到客厅。



男子重新沏茶，坐下后开始解释。





「大概就是这样做的。最后会给你们解释结果。」





「要说什么好呢……超出想象了。」





「这个，效果很好！身体变得非常轻，练习的疲劳也消失了！」





帝王摇摇手脚，示意身体的变化。





「是吗？不，不过……我明白为什么帝王不怎么说内容了。」





「那个，真的很有效果。说明也很容易理解，我也非常满意地请他治疗了。」




"哈哈，是吗。听你这么多次说效果如何，感觉像是在说谎一样呢。"」





由于急于说服魯道夫象徵，帝王着急得失去了她头脑灵活的一面，男子觉得很有趣笑了起来。。





「蛤，不是啊！为什么老师(sensei)会摆出事不关己的架势！？你可是当事人啊！」





「话虽这么说，但这是治疗行为。刚才的治疗每一步都是有必要的，
无论从了解帝王的身体状况还是进行调整所以才做的。做出让人产生疑问的医疗行为是三流医生才会做的事情。"





因为对自己的施术感到自豪，男人自信满满地回答。





「我先确认一下，们做的是一直以来的同样治疗，没错吧？





「没错，我们已经认识一年了，现在每周都进行四次同样的治疗。




"每周四次。频率上来说，会不会有些多呢？感觉次数有点多了。"」




请将其视为是延伸了的伸展运动，而不是放松目的。我们同时舒缓疲劳的身体，检查是否还有负荷残留，是否发生了炎症。只要您能将其理解为这样，就不会偏离很大。」





并不是每次都进行精心的调整，有时也会进行诊察和轻微的伸展辅助而结束。



这种情况下，因为茶點时间只会变长，所以帝王回去的时间不会改变。





「伸展运动……这样的话，和其他的马娘们练习后做的伸展运动一样吗？」





「大概是。伸展运动可以大致放松整体，我会护理剩下的部分和无法到达的部分。之后是确认负荷状况。」





「次数没有问题。」





「是的。因为身体还没有完全成熟，所以现在特别注重平衡。正式化后，过了一段时间稳定下来的话，可以再降低频率，但是为了万无一失，我认为现在这样是最好的。」





听了男人的话，魯道夫象徵多次点头。





「原来如此。这就是理事长的遗憾吗……确实很可惜……」





魯道夫象徵想起了打开写有「留恋」的扇子的中央特雷森理事长的脸。





「嘿嘿，會長，很厉害吧！」





「啊，说实话，我没想到会这样。但是帝王，为了慎重起见，我确认一下，应该没问题吧？」





「啊，一开始很惊讶。在接受治疗之前，我已经听到了有关需要触碰的说明，但没想到会被如此彻底地触摸。

但是真的，效果非常明显。在老师(sensei)施行治疗时，他会让我注意肩胛骨、髋关节和膝盖等部位，但是治疗后，我能明显感觉到不同。"





帝王离桌子有点远，轻快地踏出了独特的舞步。





「原来如此。」





「没有愧疚的心情……看，就是这样的感觉。看了实际做的时候的脸，就知道他可没心思想其他事情"」





帝王目不转睛地看着男人，而男子则毫不在意地记录着病历。





「确实很集中。看起来他会稍微改变在同一位置的握力，以便确认身体的状态"




「就是这样的感觉。连屁股被摸的方式都各不相同"




帝王用手模仿着抓取动作




「要检查身体的热度(体温)和硬度(肌肉的紧张程度)。
为了彻底排除受伤或生病的可能性，必须仔细检查预兆，不能考虑其他事情。我甚至想过要拍他屁股以制止他嘴巴叽叽喳喳的"





「之前做过吧！手印清晰可见的那次！」





「是吗？」





男子是那种不排斥体罚的老派人物。





「看！會長，一直都是这种感觉！」





「啊，啊。怎么说呢……两个人是独特的关系啊。」





一个男人从病历上抬起头来。





「很独特……从男女角度来看，那么就不正常了吧？」





「如果不考虑性别差异的话是正常的吗？嗯。确实，如果帝王是男性的话，就不会觉得不协调了。」





「就是这么回事。我从一开始就没有把帝王当做异性看待，所以对我来说没什么区别。当然，从外面看可能会觉得关系很危险。」





「原来如此。终于明白了。如果相信你的想法，你的行动也能接受。」





魯道夫象徵的脸上终于露出了笑容。不是为了交流的笑容，而是和特雷森学园的马娘接触时的笑容。



男子也看到魯道夫象徵的样子，松了一口气

无论如何，他对现状是正确的，有人支持，但最重要的是对帝王来说理解者增加了。



作为老师(sensei)，他也感到高兴，因为帝王这个爱撒娇的家伙有更多的退路。





就在这时，帝王身体颤抖了一下。





「嗯，可能喝多了……」





男子煮的顶级红茶太美味了，咕嘟咕嘟地喝的弊病好像来了。



男子心领神会地点了点头。





「快去厕所。」





「嗯……」





啪嗒啪嗒的帝王从客厅出去了。



目送那个的魯道夫象徵和男人搭话了。





「看来真的给你添麻烦了，真对不起。」





「如果只是这种小任性的话，没问题的。相反，我觉得这种强势的性格适合竞赛，也很让人欣赏。」




「……帝王进入特雷森学园不久后，突然问我自己的跑步方式有没有不协调。我一直很在意为什么突然听到这样的话，终于理解了。原来是你啊。」





「也许吧。」





男子淡淡地回答。





「那个时候，我确实无法找到帝王的奔跑方式有何不对。
但是，看到帝王这样顺利成长，可能是因为你的存在才能克服这个问题的。我想说声谢谢。」





「请不要这样。一开始我拒绝了，因为我认为这是教练应该做的事情。我并不是那种会接受别人感谢的人。」」







这是十分有可能的未来。尽管第一次的相遇是偶然的，但第二次、第三次的相遇是因为帝王的行动而发生的。如果帝王没有采取行动，男子就不会成为帝王的支持者。


这意味着，帝王很可能迎来了预想中的结局。



男人强烈地坚信，如果帝王得救了，那正是帝王采取了行动才导致了这样的结果。


自救者得救



「即便如此。结果帝王被救了。这才是最重要的。……真的非常感谢。」





「……不客气。」





对于心满意足的魯道夫象徵，男子用一种不好意思的声音回答。




「你不打算再当训练师了吗？」





魯道夫象徵以认真的表情开口问道。





「是的，我放弃了。」





「我和帝王建立了很好的信赖关系。这是作为训练师所需的能力，不是吗？」




「我认为这是必要的力量，但并不是什么特别的东西。从一开始就有很多人，有经验的话确实能掌握。」





沟通能力只是基本中的基本。那些不能与负责的伙伴建立信任关系的人，很难让赛马女孩发挥出实力。男子深信，这样低水平的训练师在中央赛事中是不会存在的。



「这样啊。」





面对男人的话，魯道夫象徵苦涩地回答。。





「是的。结束后就回去帮家里的事了。这将是我与赛马女孩之间的最后关联了吧。」




「你不寂寞吗？」




「实力不足。正因如此，离开的人多得数不胜数。」





「我觉得你的话不一样。」





「是一样的，包括这一点，我没有足够的实力让人接受。结果还是实力不足。」





「这样啊。」





「是的。」




男子松了口气，庆幸自己没有说出尴尬的话。





「不过，将一位现役的赛马女孩视为一个女性...对于已经出道五六年的赛马女孩来说，实际上与训练师之间也不乏这样的话题...」





「是吧。倒不如说，我觉得这是自然的。」





男子点了点头表示赞同。





「请不要自信满满地表示赞同。
不过在你心里，帝王并不符合你的喜好。说实话，正因为如此，我才能容忍我们现在的关系。」




「如果不是那样的话，那个小家伙也不会那么亲近我的。」





帝王并不是个傻瓜，也不是迟钝的人。


男人反而认为是相反的。帝王能识别对自己有害的人，全神贯注地寻找那些可信赖的人。


并且她会相信自己的直觉，并为之赌上一切。



男子认为这种结果就是我们现在的关系。





「是啊。但是，虽说帝王也在成长中，但她也是一个女性。女性成长得很快的。」





「我认为我的工作是在帝王作为赛马娘跑完全程之前提供支持。

如果她的全盛期是结束的时刻，那么我们的关系将不会改变，我也将完成我的使命。」





「但是你刚才夸奖了我的容貌。那么说，即使帝王的容貌没有改变，内心也会改变的话，也能感受到魅力吗？」





「...原来如此。我输了这一局。」





帝王是个孩子，这一点毋庸置疑。


但是确实再过几年怎么样。积累了与年龄相应的经验，如果能让其天生的魅力倍增的话……。



正如魯道夫象徵所说，我想如果这样的话，男子可能会被的帝王魅力所吸引。




「女性的成长速度很快。也许帝王也会以某种方式，做出与名字相称的举止。

即便如此，你也能说帝王对你没有魅力吗？」





「也许有一天，我会忍耐不住。




男子咧嘴笑了笑。虽然话语与他的声音不符，但其中充满了自信。





「也许比你想象的要快。」





魯道夫象徵以与遇到强敌时一样的笑容回应男子。她对帝王的成长潜力也充满信心




这时，从屋外传来了咚咚咚的轻盈的脚步声。





马娘的听觉比人类好得多。即使稍微远一点，也能听到对话的内容。



脚步声的主人好像在某种程度上听懂了两个人的对话内容，迫不及待地闯进了客厅。





「咦？什么？老师(sensei)说他很在意我！？」





帝王带着满脸的笑容回来了。



男人和魯道夫象徵沉默地注视着那个样子。




男子带着轻松的表情向魯道夫象徵问道。





「……真的吗？」





「……似乎还能再等一段时间。
嗯。我会继续支持泰奥全力以赴成为无敌的三冠王。
今后也请你多多关照帝王。我会告诉帝王的父母我没有问题的。两人的关系就像兄妹一样良好。」




魯道夫象徵不同寻常地避开了她面前的人的目光。
這对她来说很少见





「咦，不是吗？你们两个，现在不是在说我和老师(sensei)吗？」




「谢谢你。我真心希望泰奥能成为无敌的三冠王。为此，噪音越少越好。」





「嗯。我也希望那一天到来。我期待着帝王能和我站在同一个舞台上，一起奔跑。」





「喂，你们两个都在听我说话吗？」

















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜隐藏的力量觉醒了！



记住了「先行直线◎」





有时会有这样的嘉宾登场
 

6.皐月赏后 
[6.皐月赏后] by 路過_路過路人




男人无业的好处之一是兴趣增加了。



把青春花在成为训练师的准备上的男人几乎没有自由的时间。


最多只能挤出一些時間和當時的女朋友約會。



男人放弃了梦想之后，试着挑战了学生时代做不到的事情。结果，我的兴趣之一就是看电影。





某个休息日，男子突然想到要看电影，就来到了电影院。


平日去的話會比較空，但男子並不介意。就算有很多情侶，一群朋友們在旁邊聊天妨礙視線，只要能看電影就行。



男子迅速避开障碍物，走向售票机的队伍。正好那个时候，有一个马娘从另一个方向走到售票机的队伍里。





「哦。」





「啊。」





那是一匹打扮隨意的帝王。



两人同时注意到彼此，輕聲說了一聲。



兩人自然而然地並肩站在了售票機的排隊處。





「真是奇遇啊。」





「是啊，你看什么？」





「《狂熱驚奇》」





「啊，我也是。」





帝王的耳朵動了動。





「啊，我觉得这是一部男性向的电影，你喜歡嗎？」





「嗯，瑪亞諾——我室友說那部片子很棒呢。」
 
(摩耶重砲)(Manono Top Gun)




「有著懷舊的嗜好啊」





《狂熱驚奇》是一部正在上映的美國電影，以激烈的空戰為賣點。順便一提，其中一句著名的台詞是女主角馬娘說的「我比摩托車還快，怎麼樣啊？」





「瑪亞諾的爸爸是戰鬥機飛行員...嗎？好像是這樣。瑪亞諾也喜歡戰鬥機」





「很特別啊。可能是受到父母的影響吧。看起來家庭關係不錯，這樣很好」





「嗯，是个很厉害的爸爸。但是因为工作的原因，所以一直单身赴任，怎么也见不到。」





「真可怜。」





男人祈祷着陌生的帝王室友的努力能得到回报。





就在兩人閒聊的時候，輪到他們了。





「你要买哪个座位？」





「最前面座位的中央」





男子用熟练的手势买了票。





「咦？脖子会不会痛？」





「會有點……不過，这部电影是以扣人心弦的战斗场面为卖点的吧？那么，如果坐在視野容納不下的位置，會更有沉浸感。而且前排通常不太受歡迎，左右很少有人。」



男子平日和假日都不在意，這一點也很重要。





「哦，原來如此。我通常都坐在中間或稍微往後面。」





「這要看個人喜好啦。不過，我們都好好享受吧。」




男人買了票，把位置让给了帝王。



泰奧也毫不猶豫地迅速購買了票。





「嗯，好的，买到了。」





「……那个，正中间的座位還有空位呢？」





「我知道。偶爾這樣也不錯吧。」





帝王對男子露出了一個甜美的笑容。





面對泰奧完全沒有惡意的態度，男子移開了目光。





「……嗯，反正也不能換票了。」




「對對對！快走吧，時間差不多了。」





之後，根據泰奧想嘗試各種口味的要求，男子將爆米花和飲料放在托盤上，坐在泰奧旁邊的座位上。








一眨眼电影就结束了，兩人順利地走進了附近的咖啡店。





「太厉害了！」




泰奧坐下來喝了一口紅茶，開口說道。




「啊，真的太棒了……」





男人沒有喝咖啡，眼睛有点红，沉浸在余韵中。





「你还在哭吗？」





「別吵了。」





男子不是在開玩笑，而是果斷地回答著泰奧有點驚訝的問題。





「影像和展开都很厉害，但你會感動成那樣嗎？」





「做。演员的演技太厉害了，传达了主人公的烦恼……」





「嗯，我不明白。當然我知道那一定很辛苦。影像很厉害，MX4D很厉害！」





「不是很好吗？享受的方式因人而异。」





男子覺得泰奧在每次座位跟著影像動時眼睛發亮，也是一種很好的觀影方式。






但帝王卻像是錯過了某些亮點，露出留戀的表情。




「嗯，但是，你感动得都要哭了吧？那么我不悲伤的话不是很奇怪吗？」





「不奇怪。」





男子語氣堅定地否定。





「呃。」





「只是碰巧电影和我的感性相吻合而已。因为帝王有帝王喜欢的东西，所以喜好不同是理所当然的。」





男人说不要用那样的事否定自己的心情。





听到那句话，帝王点了几下头。





「……是啊。那个人有他自己的信念。在不能理解这一点的别人看来，即使是奇怪的人，只要自己理解那个人的优点，喜欢就好了。」





「我不是很清楚，但嗯，也沒關係吧？」





「真是輕浮。」







男子只希望帝王能珍惜帝王自己的想法。而且說實話，現在更想聊電影的事情。



「比起那个，我更在意帝王最喜欢哪个场景。」





「嗯，我嗎？那個嘛——我是這樣的。」









――――――――――――――









「电影真的很有趣呢！」





「啊，是啊。」





在喝完第二杯红茶的时候，他们满意地讨论完电影。





正当店员给他们送来第三杯红茶，並表达了支持的话语后，帝王等店员离开后开口了。



「不过，还是稍微有点在意别人的目光呢。我也成为了被注目的对象吗？」





「是吧。毕竟刚刚才結束皐月赛。如果皐月赛的冠军的话，会受到关注的。」





虽然在咖啡馆的客人中有人看著帝王窃窃私语，但他们尊重她的私人空间，没有过多的打扰。






「老师(sensei)你不在意吗？」




「我并没有做什么亏心事，而且我平时在公园锻炼身体。在白天被人盯着看比较让人不舒服。虽然会习惯的。




男人说，如果跟我搭讪另当别论了，如果只是被注视着他并不在意



「嗯，嗯，是这样啊。」





听了一个完全无法产生共鸣的经验之谈，帝王困惑地回答了一个不起眼的回应。




「嗯，如果有什麼传闻被记者听到的话，就适当地蒙混过去吧。」





「好的。虽然不会被问太多关于私人的事情，但我会注意的。」」





因为马娘有很多未成年的孩子，所以除了关于比赛以外的采访，练学院会监控着其他的采访内容。


当然，只要是赛马娘自己积极发声的话，他们也不会说什么，甚至记者延长問題进行采访的时候还会对其视而不见。





「拜托了。……但是视线确实很厉害啊。明明只是走路、排队等候，却受到了关注。」





男人想起了等待上映的时间也从后面感觉到了很多视线。





「对老师(sensei)来说或许只有今天，但我每天都是这样的。嘛，被表扬很厉害是很开心的。」





「那太好了。这样的视线不会成为压力，这是难得的技能。





「你在表扬我吗？」





「当然。我认为这是优秀的才能之一。」





男人说，对陌生人的关注不是紧张，而是能感受到高涨感是很难得的技能。





「嘿嘿。也许没有那么夸张吧。」



「你这个爱现的家伙。」





这样说的男人脸上露出了笑容。





「被表扬的时候还是坦率地接受比较好。比起这个，老师(sensei)接下来打算看什么样的电影呢？」





「暂时没有什么在意的，在家里看过去的作品吧。设备齐全。」





「你是说有家庭影院？」





「有的。是我哥哥揮霍金钱而配备的最新设备的家庭影院室。」





男人的家虽说是豪宅，有很多家人不使用的空房间，这些房间都被各自改造成自己喜欢的样子并使用。




「啊，果然和普通电视上看到的不一样吗？」





「影像只是屏幕变大了，但是音响完全不一样。虽然不敌电影院，但能够还原那种贯穿内心的音效。」





「指的是低音吧。哇，真棒。」




帝王的两只耳朵都转向了男人。





「最大的好处就是看起来很轻松。什么姿势都可以，吃东西也可以，可以根据自己的喜好暂停、倒带。这简直是太棒了。」




「不用在意别人的目光。真好啊！嘿嘿，我也想用用看！」




「是家里的家伙吗？算了，没关系。除了医院休息的日子，白天没人使用。我也会和哥哥说一声，如果想用的话就告诉我吧。」



因为他是照顾好三个兄弟的大哥，男子的兄弟并不会抱怨他自己自豪的房间被使用。





「太好了！什么时候好呢。啊，对了，老师(sensei)，看什么呢？」




「……嗯，我也要看吗？」





男人拿咖啡的手停了下来。





「当然啦。好不容易两个人在一起，我一个人在另一个房间看电影不合适吧。」



帝王歪着头，好像在说什么你在说什么啊。。





「不，你看，我不介意。只要不把东西弄坏，稍微弄脏一点也没关系。点心也可以随便带进去。」





「我们一起看嘛。老师你喜欢什么类型的电影？」





「恐怖」





「诶？」





「恐怖」





男人无情地重复着。





「……动作片什么的就挺好的！如果音乐很厉害的话，应该会很有魄力吧！」





「恐怖片也很有魄力。环绕设备也很完美，从后面逼近也很清楚。光是声音就会起鸡皮疙瘩。」





「我有一张我最喜欢的动作片BD，下次我带来给你看！」





「哥哥喜欢恐怖片，我们家也有很多。几乎涵盖了所有知名作品





从20多年前的作品到今年的作品，家庭影院房间里有一个罗列着不祥单词的架子。





「嗯，也许恐怖片不错。虽然不是害怕，但如果被吓到然后撞到你就不好了嘛。」

「有可能被吓到抱紧你」

「在别人家大声喊也不行啊。」

「有可能发出大声惊叫声」

「明明是难得的家庭影院，却因为在意电影而不能吃喝，
真是太可惜了。还是像动作片一样轻松地看比较好。」

「因为会让上厕所变得可怕」




一边倾斜咖啡，一边一條條反駁的男人。



终于帝王的耳朵伏下去了。





「……我提前说好了，如果我真的抱住你的话(認真擁抱)，就算是老师(sensei)也不会小力的哦。」





「嗯？一个人看不就行了吗？」





「讨厌！！只有这个绝对不行！！」





咖啡店中的视线被两个人注视着。



帝王拼命地提意見，所以没有注意到的样子。



另一方面，男人很好地注意到了，他用手指挠了挠脑后的头部。



「吵死了，动作片啊，我知道了。」





「是！也是！只要决定电影的类型就很辛苦了。」




「你居然会说出这样的话。嘛，反正家里应该也有动作片，那边也可以。」




「真的！？有什么？」




「嗯，我记得...」









――――――――









喝完第四杯红茶，两人从咖啡馆出来。





「嘿嘿，很开心。啊，谢谢款待！」





「没关系，AA制也太土了。」





虽然他自称是精英啃老族，但男人既有一技之长，又有父母的关系。他也会不定期地做临时工赚些钱，所以他从不为娱乐所困。何况，他是那种传统的人，认为吃饭的钱应该由男人来出。









「啊，对了！这次是庆祝皐月奖就好了！」





看起来很开心的帝王说。





"我并不是太在意这些(理由)。"





"没关系啦。那下次就当作庆祝达比赛的胜利给我奖励吧！"





笑嘻嘻的帝王。





"啊，是这样啊。好吧，你先考虑一下想要什么奖励吧。"





「太好了！！」





虽然在皐月奖的胜利中获得了巨额的奖金，
但是帝王还是为在这样的咖啡店款待而高兴，男人觉得简直就是个孩子。


但正因为如此，男子也能理解帝王对这段时间的重要性和快乐，他的心情也变得轻松起来。


男子稍微期待着达比赛胜利后，帝王会要求什么样的奖励。





「嘿嘿」




的帝王紧贴着收起钱包的男子，发出了声音。





"怎么了？"





"没什么，总觉得像是在约会一样呢。"





帝王很高兴。





"嗯？啊，确实有点像呢。"





"诶...诶？咱们，咱们在约会吗？"





「啊？啊，嗯。」





「那，那就是和我约会咯！？什么嘛？你喜欢上我了！？"





帝王更高兴了。





"小孩子......果然还是个小孩子啊。"





"唔，真是的！明明总是嘲笑我！怎么样～，你对我兴趣浓厚吧！容易害羞的性格吗？我原谅你啦，真是拿老师(sensei)没办法啊！"





帝王比赢得皐月奖时更兴奋。





感觉到帝王得意忘形的男人突然改变了方向。





「那么下次再见。」





「诶，等一下，你要走了！？就在这个时候！？等一下！我们去卡拉OK吧！！」

















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜隐藏的力量觉醒了！



记住了「前列彎道◎」





2022年马维利克和RRR两强（个人感想） 

7.德比後 
[7.德比後] by 路過_路過路人


两人偶然在电影院相遇之后过了一段时间，帝王完全迷上了家庭影院的魅力。



那天也看完了一部大片，两人坐在三人沙发上沉浸在余韵中。





「好开心啊！」





帝王伸了一个大大的懒腰，为了放鬆身体，上半身向右向左倾斜。





「是啊，虽然有些地方可以挑剔，但这是一部有趣的电影。」





在家庭影院里度过，两个人的物理距离更近了。虽然帝王早已习惯了与男子接触，因为之前的诊疗和按摩，但现在他们的个人空间仿佛消失了，就像与家人相处一样。



两人试图占据家庭影院的最佳位置，于是他们靠近沙发的中心，观影时他们的胳膊紧紧贴在一起。作为对帝王趾高气昂的惩罚，他们举行了一次恐怖片观影会，让帝王彻底消除了对抱人的抵抗感。


顺带一提，男子的腰身上留下了与少女手臂大小相同的瘀伤。


现在，当帝王伸展身体时，他轻松地躺在男子身上，只是寻找人的温暖。




男人也习惯了，一边适当地面对伸展运动的帝王像嬉戏地向男人倒下，一边闭上眼睛回想电影。





「家庭影院真好啊。好玩，好吃，而且心情舒畅。简直是好事连连啊。尽是好的事情。」





「是啊，没有别人的目光，果然很轻松。」





「我也完全成了名人了呢。并不是说大家的视线都不舒服，但有些地方还是会在意的呢。"




与之前去电影院时相比，帝王更受关注。

当帝王一个人或與朋友馬娘一起行走时，经常会被人称赞几次。





「真是名利双收啊。因为你太了不起了，所以应该感到感激啊。。」




"当然！大家都夸奖我，所以我没有不满哦！"





「我觉得帝王的那种地方真的很厉害。」





「是吗？嘿嘿。」





倒在男人膝盖上的帝王高兴地吧嗒着脚。



男子觉得帝王碍事，就把她往相反的方向推开，开始整理桌子。





「今天的爆米花怎么样？」





「很好吃！只要放进微波炉就能做出来吧？真厉害。」





果然看电影要吃爆米花呢，两人经常带着爆米花。到目前为止，经常会购买超市里卖的袋子里的成品但男子为了满足帝王想要电影院那种新鲜感的爆米花任性，买了微波炉爆米花尝试一下。




「"只是没想到味道这么重呢，有点小失算。"





两人边享受着温暖美味的爆米花，男子对此并没有给予大力赞扬。





「是啊。如果要和红茶一起喝的话，或许最好等爆米花烤好后稍微等一会。嗯，或许和蜂蜜一起吃会好吧。"




「蜂蜜饮料？确实不是以香味为卖点的饮料，但真的可以说那是饮料吗……」





话说回来，男人说，你不想和爆米花搭配，只是举了你喜欢的饮料而已。





「嗯，很好吃。我每天都喝。」





「硬、浓、多吗？那那几乎就是纯蜂蜜了吧。虽然对赛马娘来说没问题，但对于人类的肺活量来说，吸这个也够辛苦的啦。"




作为一个男人，他并不想吸蜂蜜里滴有少量水和柠檬汁的东西。




"嘿，真的好喝哦。哦，我知道一家好吃的店。现在一起去喝蜂蜜吧！"





「一起？你在回学校的路上顺便去一下。」





「嗯，一起去吧。软一点、淡一点、正常的话，在普通人中也很有人气。」





帝王说，目白麥昆也喜欢这个。





「一般人都是女生吧？我现在不想喝甜的东西。而且，我和帝王一起去喝点什么的话会很麻烦吧。

那可不太妙。我们刚刚还说了要避免引人注目的话题呢。"




帝王现在已经成为时下热门话题的人物。



男子虽然不太在意他人的目光，但他知道其中的危险。



如果在不是旅游景点的当地蜂蜜店里，帝王和男子两人一起现身，很可能会引起奇怪的谣言，男子对此感到担忧。






自从最近开始对这类话题异常兴奋之后，帝王听了之后笑容加深。




"咦，什么什么？如果我和老师(sensei)一起出现会被怎样看待？"





「是……关系很好的兄妹吧。」





"……什么？"






于是帝王又一次落入了下风。



"像是照顾妹妹一样的贴心的哥哥，和心爱的哥哥一起出门，妹妹感到很高兴的感觉。会持续被温和的目光注视着，还会有人搭话过来。"





「为什么！」





像往常一样吵架的帝王。帝王反驳道。今天他们坐在沙发上并肩而坐，所以帝王靠得很近。


吊着眉毛的帝王，从下方望着男子，距离大约只有三个拳头的距离。




然而，男子的表情一丝不动。





「一般都是这么想的吧。什么？你以为我们看起来像在约会吗?



最近我明白了，理解帝王是个正在青春期的孩子，对约会抱有憧憬。



男子知道，对帝王来说，男女两人一起出门并不等同于约会，而是表示彼此在交往或者作为恋爱对象的意思，这是帝王心中的公式。




「"不，我只是觉得，男女两个人喝蜂蜜的话，也有这样想的人吧。」





「很好，那不是老师和学生吗？」





"！!老师(sensei)笨蛋(baka)！！"





帝王的尾巴啪嗒啪嗒地敲着男人。



因为不怎么疼，所以男人不介意继续打扫桌子。





「基本上，我们一起去了电影院，之后去了咖啡厅，所以是一样的！还去了卡拉OK！」





「啊，你是说那两个小时的帝王solo演唱会吗？」





皐月奖之后偶然在电影院相遇，一起看了电影的两个人，在咖啡店分手的男人，帝王和往常一样撒娇，两个人就这样去了卡拉OK店。



在那里等待着的，是到现在为止最長的时间的帝王的怒涛的歌和跳舞。




一边踩着电视上出现的连偶像都相形见绌的漂亮舞步，一边表演完全没有气喘吁吁的稳定歌曲的帝王，男人纯粹地感动了。





「嘿嘿，再去吧。」





脸上浮现出笑容的帝王。





「下次和朋友一起去吧……」





「为什么！？不开心吗！？」





「很开心。」





"对吧！那就没问题了嘛！"

"虽然很好玩……但氛围有点……"





作为一名渴望成为驯养师的男子，他当然也目睹过赛场上的演出。观众不仅仅是坐在那里看，还会参与到为表演的赛马娘加油助威的气氛中来。


可以称之为呼应和回应，但男子更喜欢安静地观看演唱会。

因此，短时间内他会参与呼喊声并拍手，不管怎麼說两个小时实在太长了。





"氛围？你想唱歌吗，老师？"





「不，看帝王的歌和舞蹈更开心。」





「嘿嘿」





在那个场合，帝王很开心地想着下次要表演什么。





「但是……30分钟就可以了。」





开始的30分钟里，男人一直很感动。

下一个30分钟他感叹着对体力的佩服。

下一个30分钟的開始担心会不会影响平时的练习。


最后的30分钟，则是愤慨地表示：你是來消除掉皐月奖的疲劳。





"诶，太短了吧。"





「马娘的体力果然很厉害。一般在专业演唱会上也会休息，但是帝王却完全坚持了下来。我实在无法再跟上了。」





男子认为训练师需要体力比拼，所以他有注重锻炼体力。

因此他认为帝王也应该能跟得上，但是作为一名G1赛马娘，她的体力远远超出了想象。




「我还差得远呢。和玛雅诺（Mayano重砲）、马贝拉斯（Marvellous美日周日）一起玩的话，即使是马娘也会很辛苦的。甚至被称为「马亚兹特训营」。所以老师(sensei)就别抱怨这点了。」





"啊啊，好的，下次再去吧。"




「那是绝对的。我记住了。别以为我会忘记。"





"你是从哪里学到这种说法的啊……"





因为曾经被氣氛糊弄过多次，最近的帝王在煽动方面变得更加熟练了，男子一边准备承受两个小时的卡拉OK课程，一边心想。





「今天先去喝一杯(蜂蜜)吧！」





"哎呀，好累啊。"





但是那个和这个是两码事。



男子已经不打算妥协了，对于蜂蜜他没有感到任何兴趣。





但是帝王的想法超出了男人的预想。





「嗯………德比的奖励。」





「什么？」





男子有些吃惊地问道。





「德比的奖励，还没到吧。」






"你、你、你说的德比的奖励是指一起去喝蜂蜜吗！？"




对此，就连男人也感到吃惊。





"正好还在考虑要去哪里呢。"







"虽然我知道，但是啊，这样真的可以吗？"







"没问题的。你不是会陪我去吗？"





笑着笑着，心情很好地摇着尾巴的帝王。





「嗯，如果是庆祝德比的话，我是不会拒绝的。真是个不花钱的孩子啊。不对，应该说是孩子气……"




「我不是小孩子，而且如果是奖励的话，以后还可以再得到的





帝王露出了自信的笑容。





男子呼了一口气。





「皐月奖，日本德比，接下来呢？」





"当然是菊花赛。绝对會赢。绝对要赢。"





帝王露出坚定的表情。





「你已经开始长距离训练了吧？状态怎么样？」





在最近的治療后的下午茶时间，专门关于长距离练习的话题很多。



帝王把在那里和男人商量的内容编入菜单，稳步地进行着准备。




"还算不错……虽然并非十全十美，但是进展顺利。虽然距离很长，但我擅长调整呼吸。应该可以以适当的速度跑完，不勉强自己。"





帝王很少参加长距离比赛。尽管他会根据每场比赛的情况进行调整，但总体上都会按计划或超出计划的发挥。因此，他的呼吸始终保持稳定，不会浪费体力。站在能够俯瞰整个场地的位置上，他可以冷静地判断情况并调整呼吸。



这完全归功于帝王聪明的头脑，帝王和男子都将其视为重要武器。。





"如果感到不适，立刻告诉我。即使训练结束后也可以。"





但是，即使知道泰奥有武器，男人也有不安。考虑到泰奥的距离适应性，长距离可能不是最好的。



如果自己的想法是正确的，长距离比赛有可能成为纯粹的力量对抗。不用说，那对身体的负担很大。



男子确信，聪明的帝王也明白这一点。

話雖如此，渴望赢得三冠的帝王将在必要时不顾一切。

虽然对此感到无奈，但男子仍努力思考，希望能在帝王需要帮助的时候提供一点点支持。。





「可以吗？要到很晚的时间了？」





"没关系。如果太晚的话，我送你回去。"





"老师(sensei)家人应该已经要回家了吧？"





"虽然他们回来了，但因为需要施术，所以我得去。没有人会抱怨的。"




男子向家人提起帝王的事情已经多次了。尤其是在大型比赛前后，家里的谈话都围绕着帝王展开。



即使帝王在晚上来拜访，男子说他们都会欢迎帝王，没有人会觉得麻烦。




另一方面，帝王听到这个提议后，似乎有些犹豫，眼神不停地游移。





「是吗？这样啊。那我可能会打扰你……啊，衣服怎么办？还是买新的好呢？」





「什么？不，穿制服不就行了吗……啊，这么晚穿制服很显眼吗？」





虽然打算让他遵守门禁，但考虑到他们已经引起足够的注意，男子觉得最好避免不必要的麻烦。




「啊，嗯，也有那个吧。」





「平时的便服就可以了。你看，在那个电影院见面时的衣服就足够了。黄色、白色、绿色的家伙。」





虽然那是只有孩子才会穿的大胆服装，但男子认为帝王穿起来非常合适。





「那个的话很随便吧。穿得再正式一点不好吗？"




「中学生在说什么呢？如果裙子上没有露出繩子就没问题了。」





「性骚扰！」




帝王没有脸红，反射性地回答。





「诶，裙带菜现在是性骚扰了吗？」





「又不是小学生！！话说那个是内裤！！」





「啊，这样啊……第一次知道。」





"真是的！又是这种情况！快点，我们去喝一杯吧！"」





帝王再次用尾巴拍打男人。





「好的好的，我去拿钱包，在门口等我。」






男性想起最近的年轻人容易生气，心里暗想着这些话，然后开始准备外出。






















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜隐藏的力量觉醒了！



学会了「技巧派」 

8.菊花賞後 
[8.菊花賞後] by 路過_路過路人






这是快变冷的时候的事了。


两人像往常一样完成护理后，坐在客厅里喝茶，闲聊着。突然，帝王像是突然想起什么一样开口说道。





「我想要衣服。一件沉稳的冬装。」





「怎麼那麼突然。」




刚才他们还在讨论这周要发售的蓝光电影，话题转换得毫无关联。但是男性毫不动摇地回应了一句。





「因为，不管是去喝一杯(蜂蜜)的时候，还是向老师(sensei)的家人打招呼的时候，大家都用温暖的目光看着吧。总觉得跟想像有點不一样呢。」





帝王皱起了眉头。





「事到如今你现在还在说什么啊。话说几个月前的事，为什么现在才说？」





「因为我一直在忙着准备菊花奖。终于告一段落了，想做些不一样的事情呢。」





「你说你很忙，一周4次来我家，每两次看一次电影吧？」





男性心算着，包括因为担心训练后的疲劳而与帝王联系，临时进行护理的次数比平常多。


虽然那是突然的约定，但男性每次都會表扬帝王有联系，很好。





"那、那又怎样！外出和这个不一样吧。"





"嗯，算了。不过你真的特别注意稳重的服装。

我觉得只要合适就一直穿着那种风格就好了。"




男性甚至对那种色彩鲜艳的露肩装感到赞叹，觉得帝王非常适合。




"就算我喜欢休闲一点的，容易动的衣服。但是有些场合还是想改变一下氛围。所以想要那种衣服。"





「帝王是大小姐吧？那你不是有很多那种系的衣服吗？」





男性说道，如果穿上白色的衬衫和冷色调的裙子，应该不会有太大问题。





「当然有。但是我想要新的衣服。我每天都在成长。我想要比去年的我更成熟的衣服。」





「啊，原来如此。」





男性一边往嘴里塞着今天的点心——热煎饼，一边说道。





"回答得好像不太在意嘛。比如……像卡連酱(真机伶)那样，可爱但又有稳重印象的衣服也不错吧。"





「是卡伦酱吗？算了，不是挺好的吗？」





卡伦酱是个备受期待的赛马娘，虽然她还没有正式出道，但她已经是备受关注的话题。男性也曾经见过她，对她的话题不陌生。




尽管如此，在正式出道之前她还只有自拍照，男性突然想起他在新闻网站和论坛上评论过她只有自拍照的事情。




"啊？是卡伦酱啊。就是那个  #卡伦酱  很有名的女孩吧？" (馬娘推特)(馬推)


「好厉害啊，不知道为什么就知道了。」

「被称为自拍女神吧。」





比起自拍，男人对跑步的样子更感兴趣。

因此，作为教练必要的一般常识使用了马推，但是放弃教练之后就完全不使用馬推了。现在只有零碎的知识。




"是啊，虽然是这样……你的反应好像有些冷淡呢。……啊，对了。其实她身材非常好。

虽然大家都倾向于喜欢可爱的样子，但她的……真的很厉害哦。"





帝王用试探的眼光看了看男人的样子。





"啊啊，有点明白了。但是我更注重可爱一点，而不是身材。"





男人用红茶冲着变甜的嘴。





"哎呀？你不喜欢胸部大的女孩吗？"





"喜欢啦。"





若无其事地回答的男人。





「……那凯伦酱呢？」





「那孩子就是那个吧。虽然身材很好，但只是个学生。」


帝王继续问道。


「……超级小溪呢？」





「稱她為学生不合适吧。」
男性沉思片刻后说道。




「确实。」





男性看着同期的赛马娘，她们在社交媒体上开心地玩耍，以及那充满慈爱的微笑，感觉超级小溪与她们并不能成为同伴




「丸善斯基也是。就算卡伦酱的身材可以与她们相媲美，但还是有所区别吧。」





「嗯，嗯。总觉得明白。」





该男子即使看到美浦波旁的决胜服，也会担心摔倒时会不会受伤。

另外，穿着泳衣参赛的丸善斯基的比赛用多个数据保存。




「不过，真是可爱啊。感觉以前也有过类似的事情。」





「什么？」





「不知道是什么时候，有个孩子在游乐园迷路了。我曾经帮他找过那个孩子的母亲。那个孩子的梦想也确实是『日本第一可爱』啊。」





除了芦毛色的头发以外什么都不记得了，他想那个孩子现在一定在努力成为模特或偶像，心里感到温暖。





「哦，原来老师(sensei)也有对孩子温柔的时候。」





「事实上，现在也对小孩子很友善哦。哎呀，对了，那是不是要改成『宇宙最可爱』了？」





「不过我也放心了。我可不是那种老师(sensei)只要她年轻有型就会对谁下手的人！」




浮现出青筋的帝王像是报复一样说出带刺的话。



帝王嗖嗖地摇着从椅背上伸出来的尾巴。





男性习以为常，只是瞥了一眼帝王的尾巴，没有表现出丝毫的动摇。

但是，从那动作中，男性感觉帝王的状态不错，他在心里松了口气。




「什么呀，是你主动找我打架的吧。比起这件事

怎么样？这可是取得不败三冠王的奖励喔。」





「非常好吃！红茶也很配呢！」





帝王的尾巴变得有节奏地摇摆起来。





这次的点心热蛋糕是男人亲手做的。

因为是菊花奖的奖励，所以帝王要求用蜂蜜手工制作的点心，所以即使不擅长烹饪的男性也选择了一个不会出错的食谱。





「那就好了。如果蜂蜜很好吃的话，就用薄煎饼来决定直球比赛吧。虽然很甜，但确实很有品位。」





自从喝了蜂蜜饮料之后，男人对蜂蜜有了一点了解。





能共享喜欢的东西，无法掩饰喜悦的帝王。





「我觉得蜂蜜饮料是疯狂的行为，但是这个蜂蜜連一般人都很好吃。」





「喂！不只是蜂蜜，老师(sensei)给我烤的薄煎饼也很好吃哦！」





尽管做得不太好，还不到店里吃的程度，但帝王非常高兴地说道。




听到那个的男人也露出了笑容。





「那太好了。那是最后一個了，那就好好品味吧。」





「诶！已经没有了！？」





「不，我用了整整3箱。不是袋子，是箱子。应该有6袋。」





一起吃的男人一袋就很满足了。




「嘿嘿嘿，对女孩子来说这点分分钟就没了。下次请准备更多哦！」





帝王把手放在腰上挺起胸膛说。





「因为有体重管理之类的，不可能一直让你吃零食不管的。」




「没关系，我也有注意饮食管理，这点误差在可控范围内。我从出生到现在都没有胖过。」




「不，你稍微有点圆润。」






男性毫不动容地打断了自信满满的帝王。




帝王愣住了。




「...不、不、不，我是不会胖的体质。就算你想欺骗我也是徒劳的！」





帝王详细回忆了刚才在镜子里看到的自己的形象后进行反驳。





「你肯定是吃太多了。虽然还不至于有点发胖，但你有点放松警惕了




男人在病历上写下了「需要关注是否有发胖的倾向」。





「骗人的吧……」





「我每隔一天都会称一下体重，所以会知道差别的。」





男人说，一周4次确认的话，马上就知道区别了。





帝王理解他并不是在取笑自己的意思，有点慌张。




「我...我是不是需要减肥呢？」





「这样的话就没必要了。倒不如说还在成长期，所以还是营养过剩一点比较好。直到自己明显觉得胖了为止都没问题。」





他说，如果对方不是马娘，会建议增加肌肉。



虽然低体脂肪率可以提高身体的表现，但考虑到需要用于成长的营养，男性认为不适合。




「是，是啊。」





「啊啊。顶多一次训练就能消掉那点。反而说明成长所需的营养足够，这样正好。赛前做一下就没问题了。」





所以绝对不能减少饭量之类的，男性这样说道。





「太好了。那就不用在意了。」





「这以上的零食狂吃是禁止的哦。





「我知道。……那下次再这个量就没问题了吧？」





「如果不再吃其他零食的话。」





「交给我吧！」





咚咚地敲着胸口的帝王，美味地吃了最后一片。









零食时间结束了，喝着红茶让胃平静下来，两人像往常一样谈论了比赛。





「顺利实现了不败的三冠王，下一个目标是？」





话题当然是下一场比赛。



帝王实现了出道前的梦想--不败的三冠王。由于一直以来都强烈地想成为三冠马娘，所以他没有谈论过之后的目标，但现在不能再这么说了。





「嗯，有邀请去有马纪念，那是明年吧。」





「要回避吗？如果是帝王的话，即使是资深选手也有胜算。」





资深选手有强大的马娘。但是，即使这样，男人也不认为帝王会落后。





「如果我也参加比赛的话，我是不会输的。但是，我有比这更想参加的比赛。其实我想和老师(sensei)商量一下。」





「商量？说说看。」





「我想和目白麥昆战斗。」





目白麥昆。他是帝王大一年级的学生，出道也提前了一年。虽然回避了皐月奖和日本德比，但是赢得了菊花赛和天皇赛春季等著名的G1赛事。





男性当然也关注着这匹马娘，因此对他的适应能力和优势有相当准确的了解。




「目白麥昆？那他应该会参加有马吧？」




目白麥昆在老年人中也有顶级的实力，但男人认为即使这样，如果用有马来竞争的话，帝王也会赢的。





但是帝王摇了摇头。





「不，就算说要战斗，也想以麦克因擅长的距离去做。」





「……喂，你难道」



「天皇赛春怎么样？




「不行。」

男性强硬地说道。








帝王有些迟疑，但没有退缩。





「……我想参加。」





「「你啊，难道忘记了菊花赛之后的负担有多大吗？我当时去观战，赛后立刻就去检查帝王的状况，然后直奔更衣室，紧急照顾才行。事实上，如果不是那样做，他就无法参加 Winning 演唱会了。」





由于帝王与训练师的关系有些微妙，男性特别注意在公开场合暗示与帝王的关系的行为。但是，他判断必须立即照顾帝王。




帝王在菊花赛之后的状况非常糟糕。



菊花奖后的帝王已经消耗掉了。





「……但是，我觉得有马的话绝对能赢。」





泰奥以冷静的面孔说道，没有显露出傲慢的态度。





「我也无法想象帝王以2500米输给目白麥昆的样子。正因为如此，有马不就好了吗？」





「不是的。不是那样的……麥昆是我的朋友。所以，他是我进入特雷森学园以来的第一个竞争对手。

是绝对不想输的对手。但是，我觉得以自己绝对能赢的距离挑战也是不一样的。」





正因为是认可的对手，所以想打倒全力状态的对手。为此该怎么做才好呢。帝王的回答是进入对方擅长的距离。





「我理解你的心情，但是在自己有可能受伤的距离上战斗也不一样吧。既然看了菊花奖的情况，作为医生是不能OK的。」





「老师(sensei)你不是一直支持我实现无敗的三冠吗！即使是困难的事情，你也全力支持我挑战吧！这次也是我想挑战目白麥昆的心情！」




「因为帝王的梦想是三冠王，所以我协助在菊花赛中取得胜利。但是，允许他继续在长距离战斗是另一回事。看到他消耗的样子，一般都会阻止他继续比赛




虽然非常不情愿，但如果在比赛中输掉的话，男性会理解。对于任何参加G1赛事的马娘来说，都具备才华，都是努力过的孩子。当然会有输的时候，这是可想而知的。


但是，不能受伤。为了防止这种情况发生，男性一直全力以赴，并打算继续如此。



基于此，男人判断情况不利。








「我想和全力的麥昆战斗。不然……一定也赢不了會長。」





「……魯道夫象徵会参加吗？」





帝王憧憬的魯道夫象徵。男男性从自己还是学生时期就开始研究过他的强大。




当然，帝王并不弱。不管怎么说都是不败的三冠王。不可能弱。但是魯道夫象徵是别具一格的。男人认为，如果现在帝王和魯道夫象徵进行比赛，恐怕魯道夫象徵会赢。






如果泰奥也有同样的想法，希望通过与麥昆的比赛来积累战胜會長的经验，男性认为击败全力以赴的麥昆就有意义。





"这是我的想法，我认为在目前的Twinkle Series中，只有麥昆能与會長并驾齐驱。

所以，如果我想要击败會長，就必须打败麥昆。而且要在她擅长的距离上进行。"





「你是认真的吧？」






男性施加压力，确认帝王的回答。




"对我来说，这是最后一次长距离的挑战。"」





一个男人吐了一口气。





"别用无谓的挑战来掩饰。......真是的，你就是那种听不进去话的家伙。那样的话也没办法了。"





「什嚒？」




"听不进去的孩子就该打屁股。你明白吗？"





「呀，讨厌！！」





男子刚一离开座位，帝王就从座位上站起来，绕到桌子的另一侧。



男性平常地朝着泰奥走去





"来，转过身来。"





「所以，那就是性骚扰！」





如果男人前进的话，帝王也会同样前进。两个人以桌子为轴开始转动。





"即使被称为性骚扰，我也是出于为你好才这样做的。把这样的风险背在身上，我也无所谓。"





「如果是为了我着想的话，就让我跑吧！」





我也想让你参加你想要的比赛。但是，那是3200米的长距离，对手是麥昆的话，就另当别论了。如果她在场的话，与之前的菊花赛根本无法相提并论。"



虽然男性理解帝王想要拉近与魯道夫象徵的距离的心情，但这是另外一回事。

不过這个事是這个，那个是那个

按照自己的信念，向帝王的屁股前进。







"即使如此，我还是想参赛！"





"我理解你的想法。但作为医生，我不想让你参赛。所以我要打你的屁股让你明白。"





「反对暴力！反对暴力！反对暴力！」





帝王边转圈边巧妙地举起手来表达自己的主张。





「这也是因为爱，原谅我吧。」





「爱是什么！？」





「（有时也会对暴力）毫不犹豫吧。」





「我讨厌这种扭曲的爱！我想被表扬，被抚摸，被宠坏！」





「不，我的爱不是那种甜蜜的恋人，而是父亲和哥哥拥有的东西。请不要误会。」





「吔——！我绝对不会让你打我的屁股的！而且我也要参加天皇赛！




泰奥继续反抗，男性觉得这样下去行不通，于是举起桌子，将它移向一边。



男人和帝王之间只放着几把椅子。





「呵呵。好久不见了。我弟弟以前也很调皮。半夜和坏朋友聚会的时候

我深夜赶到坏朋友聚会的地方，把每个人的屁股都打得红肿。"




前进一步的男人。





「从以前开始就这么胡闹！？」





退两步的帝王。



帝王被墙逼得走投无路。





"只要能在不受伤的情况下，自信地完成任务，就不算鲁莽。所以我反对你的挑战吧？"





前进一步的男人。





「我也会抵抗的！别小看了赛马娘的力量，会受伤的！"






帝王已经没有退路，勒紧耳朵威胁着。




男性停了下来，但并没有对帝王的威胁感到警惕。





「你在说什么？」





「诶？」




"我担心你会受伤，不想参赛，连比赛后的生活都会受到影响，但你自己却不会犹豫面对可能受伤的情况。你以为我是那种会放弃你这个稀少的G1参赛机会的冷血家伙吗？"




男性真诚地凝视着帝王。




"我、我并没有那样想！我知道老师(sensei)是认真地考虑我的事情！我也知道如果我鲁莽行事会让老师(sensei)困扰。但是，我就是非常想与麦奎恩战斗！"




朋友，以及更上一层的憧憬之存在。帝王所做出的决定就是为了那些人。



男性理解这不是帝王的一时兴起，而是经过深思熟虑的选择。





「帝王……」





「拜托了……」


揪着耳朵，力量似乎已经消失，就像她第一次遇见男性时一样，她是一个寻求拯救的少女。




"你是认真的吗？"





「嗯。」





男子一脸复杂地闭上眼睛，吐了一口气。



然后，慢慢地睁开眼睛。







男子回到了平时的脸上。







「那就继续吧。」







「……诶？」





泰奥的感情跟不上。




男性握紧了拳头，发出咯吱咯吱的声音。





看到那个的泰奥马上开始躲避了。





"确实，如果你一击命中，我可能会受到相当严重的伤害。但我会继续打你的屁股。除非你放弃参加天皇赛，否则我不会停止打你的屁股！"




"为、为什么啊！！刚才明明是老师(sensei)屈服的机会啊！！"





"机会这种东西，高中生装作自以为是

知道了什么。"





"你还嘲笑我！而且，我马上就要升上高中了！"







"真是对不起。居然还有即将成为高中生的孩子，要被人打屁股，令人感到羞耻。"


"想打人的是老师(sensei)吧！！"










最终，泰奥哭着变成撒娇状态，男性屈服了，泰奥将参加天皇賞春。



但是，如果在比赛前的训练中出现长距离疲劳的迹象，立即停止训练。在正式比赛中，不要发挥出极限力量，稳稳地跑完比赛。在这些条件下参赛，泰奥自信满满地答应了。



既然在此基础上参赛，就要战胜麥昆。虽然这些被作为条件提出了，但是帝王自信地答应了。





此外，尽管泰奥在房间里不停地绕圈逃跑，但很快就被男性捉住，陷入绝境，但泰奥从未做出伤害男性的抵抗。



正因为男性意识到这一点，所以他才决定迁就泰奥的任性。



















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜(托卡伊泰奥)隐藏的力量觉醒了！



学会了「弧线的教授」 

